歌回应该是开不了了
像我现在这个状况的话
明天晚上明天晚上歌回应该不中
哎呀那家这叫什么b线
嗯什么b站嗯床线嗯嗯
电台b线起床音b线
这个病弱音b呀
嗯谢谢我们千叶小宝宝的
你真好看早点不怎么费嗓子的活嘛
那我们明天把港股的十录完结吧
港鬼石傅一直想找个时间玩来着
人天人天我能把港鬼石头打完吧
在家怎么样
哎呀
你怎么知道我两天吃两包田园的番茄薯片
我今天晚上下播的时候是饿的要我数
然后我就又吃了一袋
又吃一袋番茄薯片
能玩得了吗
那没问题啊尖叫瞧不起谁呢
肯定不是就小浣熊玩
那游戏是不会尖叫的哈
就是不会不会尖叫的
嗯
我要是这个发那那叫发出比较大的声音
那就打通我的任督二脉
那叫就是给我的嗓子一点活动预知范围哈
哼我也鼻子闷就我嗓子不痛
但是我鼻子是闷的
然后但是我的头是痛的
对不对
长得老嗓子不好
跟吃薯片有什么关系啊
对那要战后对的
对那道吃饭在战火要一下哦哦哦苹果
相机还蛮烫人的有点痛
有点痛有糖给我糖
膝盖疼嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哦哦哦电我我去我觉得不是烫
我是电我大家你们知道吗
就是苹果的充电线会套
它有电人他会哔哩哔哩
你他会他会他会哔哩哔哩
你他是真的会哔哩哔哩
你之前就是我在我在这边
然后然后他那个苹果充电器
还有他的电
我就是他那个只要是充上电
然后你摸这个手机它有时候会电
你如果你旁边有那个什么有那个暖气
然后它就会电暖气会电你然后你摸他的充
电头
充电头也会电
你好爹
嗯你他会对你哔哩哔哩很讨厌
对还漏电很讨厌
而且我换了好几个充电器
换了好几个充电头发现都这样
苹果你换一只座机到了你等一会
快要他妈你叫我和我的嗯罗红霉素拿过来
六十四度的时候有点烫
大家好关大灯开小灯
来点氛围感关灯
然后这边把香薰打开
我带你们拆快递吧
我前段时间不是买了一个面这个夸送面包
味道的香薰
我就放在那里
我没有没有去那什么没有去拆它叫美食
条美食叫无火消薰五十毫升的
然后黄油可酸的款袖
Ihaveita快乐
嗯的imiboughta快手点
iIIhave一个快送
嗯耶啊天魔法师你看看那个视频啊
那个黄油小猫视频不是我现在我我现在鼻
子不太好使
我不知道哦k这鼻子哎觉得不太好使
真的看那种那款像黄油猫的那个视频吗
叫什么
亲爱的朋友在这茫茫城市
你选择了我们香薰用品
为您的生活增添一抹独特的韵味
我们深感荣幸
大概就是这样子的一些客套话
这包装好简陋哦
那个黄源的那个咪咪好老的咪咪
你不要说好老的咪咪这种话
不不要说不要说老弥咪种话的家咪咪不分
老不老弥咪只
分
就是说这个大家常不常用
不可以不可以说不可以说这个梗老
你说这个梗老的话十六以后震怒
毕竟那个狗我还蛮喜欢的
你们在说什么东西啊
我在说我在说那个表情包
然不不管叫咪咪管叫麦麦
我管我管你叫妹妹行不行啊
这怎么是水呀
我操啊
这锁呀完了
这水我不敢放了我
这水我去这啊它怎么是水的香薰啊
我的妈呀我以为是蜡烛
香薰要管叫妹妹不可以叫咪咪
我服了拐角咪咪
就有人说啊是一个耍流氓
我发现妹妹我要买买什么酒
我服了啊他怎么是水的呀
这水都不行了
水都
所以感觉会被家里的小调皮小调
皮那什么给不撞到慢慢慢挺香的
五哦美味哦
不要
那你那个就放在这里吧
呃感觉我有好多养生的东西啊
我有我这个旁边有我的给我都睡眠了睡眠
的眼罩
我喜欢用那个什么方维康的那个沉香鹅梨
我想用那个梨味儿的那个梨味儿的
很好闻
我这还有之前买的那个护颈贴
那不叫明明的妹妹妹妹
各种妹妹
对对对是的要要做精致的坏坏女孩
穿的袜子么
没有穿的不是光着脚
我真的很喜欢光脚在地板上走
但是以前有被也被以前有被奶奶强烈强烈
阻止
说小女孩在家的不许不许那个什么不许光
脚在地上走
对身体不好
哎但感觉现在好像没有什么用啊
但是光脚就是大夏天的呀
大夏天光脚在瓷砖上走
真的很舒服
怎么叫耍换牌
没有像我们PCP小宝妮妮笑脸吹你大脚
印的怎么样
我买个小机器人的小自杯
但是但是在那个什么啊
姐姐
你姐你他夏天的时候在地板上光脚走路
真的很舒服
哎凉凉的凉凉的喜欢
哎呦我去我要不是放厕所里得了呢
我放卫生间
嗯
我垃圾桶那边呢哎哎呀果蒙股巧克力的味
道
前到什验前调是坚果和奶香
中调是烘焙面包小麦
黄油后调是香草牛奶
油和檀香木插进去
给他放放到卫生间里当这个除味剂
吧
屋子里就不放
要怕对小猫咪有影响
手机开播没事的躺地上
就是我之前在地板上睡过
睡过几次但是地板上睡有点硬
就是你可能要铺点东西睡
你就单纯那么睡的话还会有点硬
要一下
我现在我现在耳朵都是那种鼓起来的状态
哎
一下不知道你们能不能get到十六说的
那种耳朵
是鼓起来的状态
就是就像你平常常醒就醒
鼻鼻涕你醒鼻涕后就是一直醒的话
你耳朵有点像是在飞机上的那种状态
就是那种肿肿就鼓鼓的
然后我现耳耳朵是那种状态
你就听个什么感觉
隔了一层膜那种闷闷的没有
我是醒鼻涕醒的每每次感冒都这样
过段时间就好了哦很麻烦
嗯对气压不平衡
嗯你看这样讨厌刚玩手机开播吗
是的他躺一会儿脑袋痛
那我得偷偷念一下
嗯
吞着呢
我在等水疗耳朵里有个玻璃声音
嗯我今天看到一个说法
大大我今天看到一个说法
说人类踩自行车的话
是不是就是一种小猫咪踩奶
嗯嗯你们怎么看
我不我不会骑自行车所以我问问你们
你们怎么看
他说
人类骑自行车本质上就是一种才难
Ohmygod
我也不知道为什么我每天能刷到这种
东西
谢谢谢谢
我们那个港小姐的钢棒换的秘密常用吗
你不敢想你想什么东西换的
妹妹换妹妹流氓来的谢谢
我们你听过小宝爸的灯牌
反正当时我看到这个看到这个的时候真大
闹
就是那个宇宙猫的那个图片
那个那个就是哦这么大眼就看着那个那个
扣问号的那个
反正反正小浣熊小浣熊大受震撼啊
你们知道你们知道雌性鸭嘴兽的那个乳汁
是从汗流下来
的吗
你们知道吗
因为我昨天看了一个视频
看了一个视频
就那个视频讲的是什么呢
呃这个鸭嘴兽是他们的厨师
然后前台那个前台那个鸭前台那个呃大堂
经理就跟他说
说我们家这边牛奶现不太够了
然后你要不要就是哦这不运动一下
出点汗是这个子子对我看的那个动画
是的是的是的是的
然后我说大叔家叔说啊
鸭嘴兽是这个样子的吗
我去告诉大家一点一点动物的小知识嗯
怎么样有没有学到新知识
在今天你就别管这知识能不能用上吧
有没有学到新鲜知识对吧
看每天看小怪熊说直播是不是收获良多
对不对
你看吧
每天来十六人舍不得这个这个杂谈会都是
能够
收到一些奇奇怪怪的一些知识
用不上等于没洗咋整呀
呃别接下我们那张灯牌
又是经理和鸭子兽说的
呃家里说不可味啊啊
对对对我看到那个视频了
我也是看的那个视频
哎呦我去
是的是的屁用没有的
天文小知识
那么这样我我学到的信真是我迫不及待跟
你们分享
然后你们说用不上哦
我怎么这样不对呀
不对呀
我学到的信
这是第一第一讲法
就是我把这个知识记住了
然后我过来跟你们分享
你们说屁用都没有
呜怎么这样
那一旦哪一天哪一天你就用上了呢
对不对
你不能以偏概全啊
你怎么能知道未来的事情发生了的
事情吗
没灭绝吧你用不上这个知识就算了
你怎么还要把人家种族给歼灭了
怎么这么坏呀你咋撤销
你你用不上这个知识就就算了
怎么怎么先把人家种子给祭天了
哼这个刀之前是在这吗
是的困的认得认得背后还有一把
嗯偶尔可以拿出来拿起来遛一下
喝口水
水凉没凉
我想吃药
我昨天一不小心断药了
袜子
我现在怕对
因为我都一次吃两粒儿吃药
只要不想把人家全家灭掉吗
没
我只是想把他
我想把我只是想把他爹杀了不代表
我要把他全家都杀了
好吗
我战斗性没那么旺盛的战斗
战斗性没那么没那么没那么强
好吧后边再吵后边的后面人照场
嗯好嘞吃掉了吃掉了
接下来不会再忘了昨天干什么事情
忘了来着不记得
哎
老年老年人的这个记性要一下讨价所有人
现在放下手中所有事物
一起讨价你们不许坐在电脑桌前
不许工作了工作的不许工作了
玩游戏的不许玩游戏了
通通都回到床上躺下
好吧
我们一起爸爸
我们我们不要再工作了
我们一起趴着好吧是吗
我不知道他们家就负责家人
我打算等过一段时间就把那个爱登法环的
这个背景故事
补一下
对所有人上床趴着躺下对的
一起享受
周周六哎今天是周六吧
对
今天一直想说周六周六没有闲暇的晚上
什么叫幼稚园环
用看布不一样嗯讨好与人谈
讨好教你们一个十六银非常喜欢的一个发
型
除了单马尾以外
就是另外一个非常喜欢的发型
就是首先你把你的头发放下来
然后这个给它p下来
然后你拿你的小手在你的脖子里
给他稍微抓一下
然后拿个皮筋给他扎一个小小圆圈
然后剩下的头发就扎到侧边
是那样头发要留下来
这是十六非常喜欢的一个发型
非常好用
就是你平常在电脑电脑桌前
如果你要以那个电脑凳子后面有那个颈托
的时候
它不会压你的他不会压你的脖子
而且你晚上睡觉的时候
他也不会硌着你
这是十六非常非常喜欢的一个发型
想象不出来吗
想不出来明天明天画给你看
明天明天画给你看
跟太太的发型差不多
但是太太那个发型不是直接扎到旁边去了
嘛
就整个全放到全放到一边
但是小浣熊会在发发太太的发型基础上
就是给他扎个小揪带个小揪揪
因为头发太长了扎一久
揪揪的话比较方便
亲亲亲轻的有机会
等明天明天给你们画一下
你们就知道我我我平常最爱用哪个发型了
很好用非常好用
因为大部分那种情况
长头发压在身体下很痛
然后在那个什么然后然后扎起来扎高一点
也很痛
然后再扎高一点的话脑袋会很重
然后这个时候呢
我这个发型就非常的好
非常非常好在为你们
谢谢我们新硕的灯牌
先你等吧谢谢
咕咕嘎嘎妈妈在呢
妈妈在对扎菜已经到头发
我今天掉了特别多的头发
我闹了
谢谢我们withboy的灯牌
谢谢你灯牌谢谢谢谢灯牌
谢谢
哎呦我不是要发烧那不起脑门
有点热
又一想
又一小孩子们又一小谢谢
这个怎么讲呢
我今天抱着非常大的勇气
这个明信片是不会有坏鬃毛的
你想多了哎是有啊
睁开眼睛吓吓死我了
我现在有点应激了
就是我今天我今天秉承着一个什么呢
秉承着一个呃呃试一试的态度
打开了虚拟电台
就是没有开我们正常电台
所以我就不知道今天这个虚拟电台会不会
播
一半突然死机突然白屏
突然开启PK我决定
我今天再给他一次机会
因为上次自从他自动打开PK了之后
我就再也没有用过阿b的这个突个直播功
能啊
小坏总决定今天今天再给他一次机会
对对对
只要只要他不只要他不是就突然白屏化
应该就没问题哦后面也可以换
后面也可以换
但是之前一直都是万事无知的
想今天想换一个小兔子PK可以关麦
但是我上次是那种屏幕
整个白了就是我我看不了
大家弹幕我也操作不了手机
这个时候就就就就不是说我能左右他了
你看我从来都没有看过PK
你就知道了
小浣熊是小会就小卫熊都不会开PK
怎么可能会只是说还考虑PK开不开声音
那种情况
单程过热了吗
嗯但是我把b站退出去的话
没问题就是手机其他没问题
就b站出问题了
就是微小应用EX一点
哎菲你好耶这怎么是手机直播
因为我的脑袋要痛炸了
怎么说呢
就是你们有没有听过杜比音效
你们如果没有听过杜比一笑的话
应该也听过波波波波碧波
然后呢你你就想一下一下
现在有个手机就是自动开始播放
播不播不播播并播
然后呢
有一个有一个人拿着这个包包包包面包
然后就是循环开始播放
然后呢
这个人绕着你三百六十度就是开始旋转跑
然后小鬼
你说现在就是脑袋大概就是这种情况
就是很痛很痛余音绕梁
回想不绝就是大概是这样的声
就是声波最近对我的大脑进行一些攻击
天天睡着了吗
那不赖跟我一起甜美
进入梦乡好孩子睡吧
宝宝要不直播睡觉吧
我不要我不要我不要布鲁芬
嗯我考虑一下嘛不是说完全忍不了
嗯实在痛的受不了的时候再说
嗯大概就是这种情况
念我打哈欠
我打哈欠是因为是我有点懒
因为懒算是打哈欠的
我是因为哭了才打哈欠
五大家嗯我想说什么呢
也就你们有去过教堂吗
话说我真的很喜欢哥特式的建筑
哎不是我我真的很喜欢哥特式建筑
哎
以前那个动画里面那个蔷薇少女之类的
对我影响真的特别大我真的很喜欢那种哥
特类型的那种
那种那种那种建筑物
哎嗯好好像是哪里的教堂来着
太呀我现在特地截了个图来着
就是呃哎哦那个一个教堂
我知道有有一个教堂
叫做沃地堂卧底呃
沃沃沃蒂夫教堂吗
那是有有那么一个教堂
那个教堂上面有一个莫比乌斯环
它会亮
你们感兴趣的话可以去可以去看看
我很卡吗
大人我卡吗
哦哦我刚刚很好哎
现在不卡就好
可能刚才我一不小心把后台退出去
帝国时代二一被哥特精卫军创飞之后就不
喜欢了
啊哈真的嗯欧布这边手机过热
那怎么办
我把它放到我的屁股蛋上
凉一下切火可能是气候台的关系吧
虽然我现在手机吃的很烫
我不充电了就好了不充电就好了啊
屁股都是凉的我的我的皮肤是凉的
把它镇镇镇一下震一下
震一下放到我的手机上
我吸收热量
完了放到冰块里面吸收热量
总之就是哎呦教堂那种哥特式教堂
真的很好看
帝国时代那个哥特及民族
后来的哥特已经不是一个东西了
前者已经被你个足命乱放哪走哪看还给看
不不
你看看不给你看
不给你看这个屁屁股坐在亚团的头上
正下在YY上的
哎
不是
那是柯克雅手机放的位置不好好吧
你你正常你在直播的时候
你这个你还是用手机播电台
你这个手机肯定用随就是搁哪乱扔了
但是你这柯克雅是一个手机随处乱放的这
样的一个一个
习惯
小浣熊
这个恰好又是一个就是怎么讲呢
能坐着绝不站着能站能躺着
绝不坐着这样的一个类型
好吧这恰恰我们两个低山流水臭啊
这是什么
然后滴山流水臭弟弟碰在一块儿了
所以那那次只是一个美好的美好的一个呃
意外
你知道吗
对但但是但是我真的改不了
就是不随处乱坐就随处乱躺这个行为
哎什么叫阴沟臭水
有点过分了我不至于那么臭啊
没有那么臭干嘛
你这个你这个有点过分了
你不许说我
谢谢我们叹息小伯的念念小脸
谢谢你的念念小脸哦你换新头像了
你换新头像了好吧故许这么讲
我讨厌破你
哎呀但是我觉得我这套逻辑没问题啊
你正常你能躺着谁谁站着呀
对吧
能坐着谁站着呀
我觉得我没毛病
谢谢我们九宝的灯牌谢谢你的灯牌
哎呦下下辈子去当那啥去了
下辈子去当树懒去了当考拉
对对当考拉那考拉怎么也是灰色的
哎呀
都大会后
谢谢我们牙医座的灯牌
真的是他的翻身翻面儿
烤鸡精华宿醉
好吧小熊猫吧下边小熊猫可爱不假
你这纯纯大黑
你这个那个什么小熊猫给你多少钱
我浣熊愿意出他零点五倍
让你化身为他的水军化身为我的水军
小黄熊猫给你多少钱我给他的一半儿
好吧
够有诚意了
烙饼小兄弟一百块啊
给你快不能再多了啊
这咋说你真是收了小熊猫的钱
我跟你讲一六一二眼色不对了
你们真你们真的收了
你们真的收了小熊猫的钱吗
一六一眼脸色尽量不对了
我跟你讲我的气氛不对了
我直播间整个气氛不对了
好吧这语气不对了脸色不对了
气氛也不对啊还是这么玻璃心
上本牛奶门儿牛奶门儿哎呦呵背着我偷偷
在外面借钱
是不是借上单
哎呦我去偷偷接上打
谁叫我们靠快玩的大力支持老板大气
老板身体健康
老板万事有戏看没看见啊
黄金精神的眼睛是雪亮的
看没看到他对于这个小熊猫的诱惑坚决说
了
不像一六一的这种怎么讲呢
这个这个小浣熊献上了他的忠诚
你再看看你们啊牛奶一千长吗
哼哦哦哦哦哦哦呀呀呀
原原来是牛奶的舰长
这个这个黄金精神已经非常拜倒
在我的栩栩如生的牛叫了吧
你已经对我的牛叫非常的非非
非常的非常的着迷吧
懂你意思好了门这门这有力气
这我俩人都知道我服了
爱人
我服了
谢谢
我热蜘蛛不赖来不来
那你别管嗯哎那你别管好吧
哎呀我的脑好呀脑壳我的脑袋
学一门外语的重要性
你们从现在开始学牛语还来句
这个我教你们就是你要学会牛说话
第一步就是先会学会说牛魔在在小浣熊的
直播间
想学会牛怎么叫
第一次要先学会牛魔
你把你把牛魔学会了
那你证明你就在牛语这一块就是迈进了一
大步
对对了
然后下一下一步就是在学牛叫膜
就是牛叫就可以了
牛魔是用在一十六前面的吗
不假那是脏话小孩子不要学好吧
那个那那那个是脏话啊
这个这个机怪不许说哎
我们这个是国家高素质的人门
对这门的有力气啊不赖不赖
哎这个不赖
好吧你们别整那个老倒装句了啊
能不能别老整那倒装句句了
我服了不要整你那那个倒装剧了
哎
我这没招儿了
孩子们呢嗯听到尾就就是摆弄你那
个破倒装吧你啊嗯哼喝口水这个哎呀
传输柴授牛语这件事情还是有点太费精力
了
丑小的腰上带把刀一直都有
一直都有你也要营叫吗
你把赢给我打对了来啊
嘿boy爱十月一哪个人哦
十六是哪个营
你不会那连我哪个营都不知道吧啊啊
怎么回事
你连你连我是哪个营你都不知道吗
我真常看到就是有的切片点儿就顶了一个
玉玉子
你就来了
不是这个呀不是不是是不是有鬼
哎呀那是萤火虫的萤
是赵夜莹的萤
对对
去你的十六林
去你的chine
下面是虫子跑你等着吧
今天晚上我就生出收出另外的这个六条腿
然后我就匍匐前进到你家床底下电线杆叫
什么
怎么这样啊啊呜怎么这样
今天今天就长出长长出另外六条腿
挺嗯谢谢我们三柠盟的灯牌
大家我做一下合理假设啊
就是我旁边的绿色大蛋不是很大吗
你如果把小浣熊小浣熊复制一下
然后呢再叠一下
然后大蛋就会变成对称的
对不对
那么大蛋会变成对称的话
那十六云是不是就可以化身为蝴蝶飞起来
我是不是就会飞
按照尾巴的摆动频率
一个尾巴可能有点难
哎两个l话应该就可以了吧
我最近一直在思考这件事情
对对对日日在在想这件事儿是吧
想个老铁喊刚的灯牌
尾巴替换成小浣熊
那直播间又反了
马上就那就叫农民起义
昼夜有起马上就给我这个皇帝给反了
还尾巴变成小浣熊呢彻底完蛋
用屁股蛋儿飞的动画
你平常在看些什么呢
回头发我这是我手环小
你们听到了吗
每天晚上七点四十
我都我的手表就这么小我天哪
不知道我心率下降一点没
今天这心率下降太吓人了
把闹钟关一下呀
我现在我都我的手环上有几个闹钟
我看看
哎呦啊好好好好啊哼
我撞到他好饿哼哼五嗯哼嗯
我撞到头了
嗯来这个呀该这样啊
没事
不投不疼
那那叫什么这个这叫雷声大雨点小
这叫这叫就雷声大有点小
大家不用担心没事儿哼哼哼
反反正不疼先先先叫出口
叫出口就不疼了
太在就是受到这种打击
对吧
比方说你今天在平地摔了
你喊出来就不痛了
对我看看啊
我现在手环上有一个八点四十的
有个九点的有个九点半的
有个十点五十的有个十点五分的
有个七点四十的
完了啊闹钟像谢电一样
在手环上繁殖了
大姐啊大家都繁殖了
嗯我今天最高心率达到一百七了
真的假的
我现在心率怎么一百一啊
嗯怎么回事
害得我泄密
嗯我懂的我懂的很多
我这心里我这心里好吓人
感觉比健身环健身环还吓人啊
那是不是我打一打我打一打健身
不打一打法环的话
就相当于我做的无氧运动了
嗯嗯喂那我那我是不是打大法环
就相当于无氧运动因为我心率很高
怎么哦你连哄一下我
你都不相信
先把ftten灯牌认证灯牌啊啊骑裤子
我题库走了起步走了
切裤头蟋别别讲蟋蟀这种太恐怖的话
不讲不讲不讲
但我今天心率好高啊
我昨晚睡觉睡得没问题啊
我昨晚睡够了
四十七个半小时八个小时的
今天燃脂已达标可以重点开灶了
你你如果看到我们家餐桌上那个菜
我跟你讲任何人来了
猪眼都得给你治
好吧
你还搁那跟我说什么嗯那个嗯什么嗯
look开敞态助理开灶
你但凡上我家餐桌哼
估意全给你治了
嗯不是难吃就是卖相不太好
你们有没有看过女巫炼药啊代价
我们家餐桌是暗紫色的神秘物质
暗紫色和暗黑色的这个茄子冻瓜的那个颜
色
嗯怎么说呢
就嗯不赖是暗暗紫色暗黑色神秘物质
对对的我们去找个饭桌吧
送不到送不过来
好吃是好吃好吃好吃
但是但看不扛不住扛不住每天都
吃没有不是餐桌不好看
是餐桌里面的饭
餐桌好看的餐桌是白色的这里面的食
物里面的食物是暗紫色的
嗯暗黑色的那种神秘物质
就是你这个茄子它炖烂了之后
他那个表皮不是会氧化吗
然后氧化之后它又变成暗黑色
然后暗黑色的那种情况下
它就会色素含量
它会把你的肉也进行染色
然后呢每天看完那之后
那个卖相就是嗯一模一样
就嗯哎下次我给你拍你就知道了
对的
等一下下次下次我给你们拍就知道了
吃倒是吃不熟啊那那倒不至于嗯
还是没有就是说饭猪瘾
我今天晚上要开包泡面吃了
我要对自己好一点
好吧今天在晚上排开包泡面吃
明天中午啊明天中午吃什么
明天中午吃点幸福的幸福的嗯东西吧
明天中午吃什么呢
那来点建音来点建议
明天吃什么的明天收一下
今天中午饭要吃什么
我带你们做饭啊啊我在嗯你们敢吃吗
我带我带你们做饭呢啊怎样
我今天我今天刚看到一个照片
就是有人煎鸡蛋有人有人煮鸡蛋
锅里没加水然后直接把鸡蛋扔进去了
然后那个鸡蛋就破了一个壳肉
然后射出的蛛丝
然后把这个把那个把那个锅整个连成
一片了不知道以被唐唐三看二技能了
嗯我已经看笑了我决定
我觉得他都能做漫画我肯定也没问题
嗯
让大家我觉得我觉得他就他这么做的话
我这我也没问题
对的对的对的对的对的
我明天来试一下
我们明天来试一下蛋炒饭吧
家里有香肠家里还有还有那个什么
但我开不了摄像头只能给你们听动静
好吧开开摄像头等于开框不
这个不行
我发来上次那个我不知道不知道他们其他
人
是怎么录的
就是小黄就是拿相机直接转播
就导致我那地方老有相机自动对焦的
很麻烦
明天就给你们听一下外面的滋拉动静吧
但明年可能不太不太能
我明天我把老头老太太赶回他们自己家吧
感觉我要明天在厨房做饭的话
他们得骂死我
哼
明天明天跟他们说明天明天跟他们讲
从现在开始你们回家吧
这已经不需要你们了
等我中午做完饭再回来
嗯我感觉会被骂死
嗯啊炒饭要先把饭煮熟吗
我知道炒饭好像是怎么讲呢
隔夜饭是最好的
好啊
大呀好
好像好像是隔夜饭是最好的哦
那这么说的话确实要把饭煮熟
谢谢我们唐安诺小本的钢本宝宝们不做饭
了吗
好吗
我怕大家
我们今年我们今年的年终目标上面有一个
有
个有个那个什么
有一个有一个目标是学会西红柿炒鸡
蛋对吧
我决定要跨过西红柿炒鸡蛋
这这一点我们直接这个跳到第二步
我们直接做蛋炒饭谢谢
我们肉级小宝的钢棒行了
你不用做了算我过关咋这样
但我还没有认输呢绝不认输
大家我没有绝不认输啊
嗯你们怎么这么轻言放弃
怎么跟食用完全不一样呢
我不会呀家里轮不到我做饭呢
能来一首绝不认输吗
哦哦我我独自就在一条不回头的路
可以明天明天来做下饭
明天我们稍微晚一点来啊
我们等老头老太太吃完饭之后
我们这个静悄悄干大事儿
明天老头老太太吃完饭之后
直接把他们那屋门一关给他们来点昏睡红
茶
然后我就开始我自己的这个这个这个这个
这个嗯怎么讲
做饭体验之旅好吧有摄像头吗
应该在电台吧
我觉得电台听起来应该也蛮那个啥的
哎我知道我知道一个点的家
大家你们不要觉得就是我初一之前完全练
习业务
因为我知道我知道那个在切菜的时候
你要把呃手指蜷起来切
就是要向猫爪下勾起来切
谢谢我们卡里古拉宝宝开灯的店长
谢谢宝宝开通的舰长谢谢宝宝的舰长
感谢对我妈画一曾开门大力士
明天宝宝做完蛋炒饭你第一个吃
宝宝明天蛋炒饭你第一个吃啊
明天你第一个吃
那宝宝得找婆婆的店长
老板大气了
我是谢谢谢谢宝对我们的环熊大伟大支持
谢谢宝宝
对明天明天这个蛋炒饭做完
你第一个吃你先吃谢谢
我们紫妍小宝的三十书不差
这样你买一个蛋炒饭放了之后再加点油
炒热好又好吃有才感干嘛
刚我啊干嘛咋这样嗯嗯
没有编编不上咋就呢
No这样吧
这样吧
小惠熊小熊为了直播间的在YY
我打算明天勇敢一次
明天明天做吧明天做完蛋炒饭
我愿意自行尝试
如果我明天没串下次就给你们吃好吧
人家假设我明天做
我吃我自己蛋炒饭没错
那就是我的厨艺没有问题
好吧然后就给你们吃
我待明明天蛋炒饭里面加点加点醋砰
等一下我关下麦ok好了
蛋炒饭怎么做能吃醋啊
那我问你那我问你嗯嗯
那那那我问你我上次为什么包粽子给我自
己吃错了
你给我解释一下你给我解释一下
随着我们敏感性儿前列下的根绷
记得先手机说好幺二零电话号码
不然来的来不及打电话就倒他这样
但是呀不是你们不觉得加一点醋的话
会就是刺激你的食欲吗
大家就是酸酸的东西
他有的时候会激发一点你的食欲
然后小坏人想问一种就是加醋也是这个道
理
现在我们业主小宝的这个嗯三十速度枪主
播
你知道蛋炒饭的蛋有两种做法吗
和饭饭一起下锅和分开放下锅
蛋炒饭不是先把蛋不能就是锅中先加油
加油了之后然后下蛋
然后蛋给他就是煎熟然后给他擦得开
我们这边拆着开始就给他就是给他呃嗯图
片怎么给你们
形容
我们我们家这边叉打开
就是把拿铲子给他给它划开
给它割开给它捅散了之后
然后盛出来然后这个起锅到做饭
然后加油然后下下什么胡萝卜丁
黄瓜丁再下一些这个这个这个肉丁
然后再下一个鸡蛋然后这么吵吗
这不是这不是蛋炒饭吗
不是吗
老公
你说句话呀
哼怎么都发真的假的看着我呀
那我跟你说句话怎么回事
怎么怎么前台大野猪宠物才这样对日本做
吗
方案不是可行吗
嗯好吧那我今天晚上去学习一下
那我那我今天晚上学习一下
哎呀邪道来的不止智商低
碰商也是地下室级别的存在
谢谢我们小a的钢蹦其次没有想太多
厨房就会爆炸不至于吧
不是那那不行不行
明天明明天老头老太都不许靠靠近
我明天老头老太都不许靠近我
嗯我肯定会比那个人工智能做的好吃
现在不是有一个锅
就是那个现在有一个锅
它是可以自动自动炒菜那种类型看一下
现在有的锅可以自动炒菜
你就按照他的那个AI只示
你就把那个调料加进就行
但是我周围的朋友都说那个AI那个锅做
出的东西巨难
吃
好吧他做的东西巨难吃
那我肯定有就是有战胜他的信息
嗯好吧小浣熊肯定有战胜他的信心
相信我明天我决定大义人凛然
以身试毒带料理包回来加热
嗯嗯没有烟火钱那肯定没有啊
谢谢
为番茄炒蛋明天再再加一道
明天我们再来做西红柿炒鸡蛋
好吧这十六月明天再加一道
我不仅要给自己做了个蛋炒饭
然后我还要给自己在夹道菜
好吧像我终极效果啥也说不差
明天无师自通没有无世界作用
这个就是不是吵架
那么弱点的三十速度差
Ok让我们看看人工队这边的进度
嗯多少年了哎在在播了
老爷在播在播了在播了
在播了在播了在播嗯
妈吓会跳啊给被老头儿找回来了下锅
嗯老谭应该没有听到我的计划吧
感觉他要是签到我明天这个中午的计划
他要拿哨子抽那头leve
嗯不要退谢谢
下面直接效果还是都不差求你了
后天还想看我直播其实哎不至于是的
呃
不至于数嗯
妹老头不能听到我的计划了吧
嗯嗯西红柿炒鸡蛋怎么炒起姑烧油
我的意思下分茄吵爆炒捞出来
起雾烧油
煎鸡蛋爆炒起雾鸡蛋加番茄炒
是这么吵吗
我记得好像要把西红柿炒出炒炒出沙
是不是泡炒
牛魔先机
爸爸我不信为啥为啥不啊
非要觉得没都是同一个锅
我不洗的臭牛魔啊那就这样动
嗯嗯现在你一直在炒西红柿汁
他们俩不是分开吵了吗
像个北辰的灯牌他俩不是分开吵的
不是那种吵完之后捞出来了
不是一加一等于二啊
我吃吃吃甜咸口的
行不行
别急别急锅包肉就你的锅包肉
就你的别逼我说你啊奶奶嘴
我这病号你别惹我我吃甜咸口行不行
我的妈呀嗯我咸口甜口都能吃
我不会做出那种骂骂贱打下味
倒半锅油的那种不会的那种
倒半锅油不都是吃炸蛋的时候炸的吗
蛋糕水炒西红柿出水再加进去
哦哦哦你说的
对哦哦
对哦啊对啊
我在想呢西红柿炒出西红柿炒出
沙了炒出汁了
那我在想那锅里的汁怎么办呢
我以为就那么直接煎鸡蛋哦
那我放多少油合适啊
我明天又把哎
我我明天找找我们家那个锅盖当盾牌啊
虽然我们虽虽然我们那个什么
虽然我们那个法环里面不需要盾牌
但是感觉现实当中还是要盾牌啊
谢谢我们EF的钢炮千万别吵
在外一生的就求就活下去吧
哎不会啦不会啦人家不会了
我只是把这个我锅没有爆炸的时候啊
锅没有爆炸喷壶喷一点
懂你意思我懂了
Ok在今天在直播间
我就彻底学会了这个西红柿炒鸡
蛋和这个呃蛋炒饭的做法了
大家明天相信我壮士一去兮必将复返
好吧
这个小浣熊是呃理论上的巨人
行动上的巨人啊我我已经学会了
我也学会谢谢我们这个自动续费
小伙的钢蹦我教你做这个
然后起锅烧油
然后手机打开淘宝搜索一六一八四七下
单番茄炒蛋这样做好
你这个不是闪了你你你这个不
你这个不是淘宝林妹妹九四七
我不是很认可
你这个你这个不是用零六零
这小坏蛋不是很认可
嗯没有我方便面做的很好吃的
大家我方便面方便面做了一一绝
真的就是没有人
就是说我方便面做的不好吃
我方便做了一绝
大家我超好吃
大伙的泡面都是由我来泡的那种才叫好吃
你跟他过去吧你跟他过去吧
就是呃我说我看了那个视频之后
我说嗯克我牙不要说软蛋
面条不好软烂
面条我没吃克龙牙的英不我哭了
送你我就看了那条切片了之后我我能我能
原谅
就是我能理解雅雅说为什么她喜欢吃软烂
面条
但这个是软烂问题
大家这个这个是这个是原则问题哈
这个是原则问题
我能理解他愿意吃这个软烂面条
但十六鱼是坚决坚决不移坚定不移的硬面
条派
好吧其实我就是非常坚决的硬面条派
泡面煮沸的水下去两分钟
两到三分钟的时候才是最好吃的
两到三分钟的是最好吃的
我是坚定不移的硬面条派
嗯哼哼一定要吃筋的
一定要吃硬的好吧
但是但是我尊重尊重雅雅的这种情况
什么叫难得有品
你直接夸有品就好了
你不需要在前面加一些什么限定
词ok好吧
嗯
硬片条微信呢微信我真的希望就市面上开
发出那种
硬条就是很难煮烂的
辛拉面的面条还可以啊
但是它也不是那种特别硬的
它也是有点不卡住的
嗯主要是用软烂的面条
筷子夹不起来然后一刀就碎了
感觉在吃面糊然后能积极的
就你不是嗯卖卖相的
口感方面真的嗯有有点那个就是
小
所以小坏熊我们不是特别喜欢意面和那种
方便面的
硬面还不太一样啊
给我说的有点口干舌燥
给大家听下雨坏消息下雨了
哎呀
我的脑壳摸脑袋洗了吸了水龙王嗯
龙吸水换洗水稻了怎样
是不是超大容量不赖
哎好奇你们喜欢什么宝可梦啊
我喜欢泪眼系
哎
你们呢你们喜欢什么什么什么宝可梦呆呆
兽不赖
妙蛙种子沙奈朵呆呆
怎么都怎么都都都要想问呆呆兽
不赖水精灵我没有没有用过呆呆手
哎神仙预乐小花熊没有雷伊哦
梗鬼
哎
不是怎么没有人喜欢泪妍戏啊
普尼回去给你玩点赛尔号去
哼喜欢累人呢你这家伙谢谢我
呃这个什么这个猎齿
猎齿入沙耿鬼山柱神
嗯有没有有没有人喜欢泪眼戏啊
我操一波也不赖
竟然对这三个宝可梦都不太喜欢
你们打算买那个风波吗
我我查询下波波街
现在波波街现在二百七十六个人单
价
我我我问一下你们哈
你们你们打算买那个宝可梦的剑
盾吗
呃那个风波吗
练习没有强度但它有线条美啊
他现场没我打算等下个月工资
哎呦
我去我要到底要不要买switch
二啊
在考虑你为了风波买个switch
哎你这样吧既然宝宝你这样
你你给我买一个NS二
然后我我去买风波然后我玩给你看
你觉得咋样
你看双赢对吧
就是直播间单价对吧
很不赖我也想播风播来着
为啥不进入实体礼物
呃
这样我的联系方式是我的这个我的这个快
递中转号
中中转站是然后你你联系他
然后他他直接转交给我就可以了
对对对我们有人间的发货中转站
哎呀
我天你咋哭了
我在考虑考虑到没有买switch
啊
但是我下个月想买个新耳机
就是那个DT七六零吗
应该是那个DT七六你在记什么
破笔记不许记笔记
我现在打开我的拼多多
然后看一眼呃
这个限时秒杀五折起搜索switch
二看看多少钱我觉得你一定有所想二
对不对
Switchtwo三千零五十九
我操我不敢买价格差距好大啊
主要是现在锁找太丑了
大家小浣熊是一只怎么讲呢
虽然我不是特别爱美的那种类型吧
小浣熊不是特别在乎这个外貌是否好看
但是所以小二现在包装真的太丑了
这样可以自己买壳换吧
但他太丑了我愁的要熟啊
哇三千零五十九整是只剩十六件了吗
我能不能等到两千八呀
就它外面那个外壳太丑了
那个黑色的太丑了
我买那个肯定要买个再买个美美化
包给它
那什么限定季快来了吗
真的假的我就怕我前脚买完之后
后脚出别的别的衣服的了
我现在我自己的switch就是喷喷的
现定套装
现在内存涨价了
哦呦呦哎呦滴哒哒哒哒
自子的豆豆布的比爸比宝宝九a一港夫涨
价了
不过马上就要十只级限定
大家我们买什么呀
我现在就下单好了三千零五十九
感觉你这是好家日本品牌什么服
嗯韩版还买不行吧
嗯嗯嗯这怎么办
新加坡版怎么摆怎么摆
花呗还有余额吗
而人家这种存款的
人家人家是有城管的
我不是赚多少花多少的类型啊
他要买什么白啊英国版
新加坡版
哎不是新加破吧你们贵一百块啊
我不知道么
我感觉下个月差不多能打成了买日版吗
港版或者日版吧
霓婚沟吗
霓婚沟里面好像没有没有那个什么吧
好像嗯你霓婚沟里面好像转不了中文吧
原装插头有区别哦
对我记得好像港版要换插头
只有中文
它是游戏里面也调不了中文吗
游戏里也调不了中文吗
游戏也调不了的话那就有点伤
这两主界面没问题
港版的港版的插头也不一样吧
哎呦没有电了日本人坏死了
就整那么多版本
倪洪进你们真的完蛋了
我跟你说港版我有港版三千二
很简单啊
嗯啊你哄静静你说你这你这坏死了
你不知鳄鱼你坏死了
嗯港版是不是要转换插头啊
不不想他们能送我一个大头吗
哎我去你这小日本儿坏的要死
没有三千二百六十九
嗯看看看看我是我是淘宝
我是淘宝六包包VIP
我是VIP
我要领领一下车嗯优惠券嗯
天猫积分免费领取腰带转接头OK
我搜一下switch啊
嗯
我在淘宝搜搜
百亿补贴是不是也是一种牛
肚子饿怎么办
上淘宝搜索一六一八七少尔
美团搜索零六零九四七就可以获得专属大
额优惠券
嗯
国家补贴
国家补贴能不能给我补贴一个
switch
二我是国家的好苗苗
我是好公民三千六百零八
我去死吧哦
十六分钟的霸道不一定有的
我是bad非常的bad
好吧
他们这人的壳都做的花里胡哨的
不喜欢下下播之后再挑吧
等着我购买了
哎呦那买都买了我把耳机也买了吧
中国中国人的这个理论就是来都来了
买都买了
嗯你先买了算了嗯嗯
领一下优惠券但确是几合一
会有一种那个呃怎么说
嗯现在不是很靠谱的那种情况
旗舰正品快进次着达真的假的
震动战斗买耳机头戴式的头戴式的买的是
DT七七零pro
的三十二欧是买的是这个六期免息吗
红多尼你要是六期免息的话
那我就勉为其难的用一下吧
国家贴息不赖我嗯嗯不是六期免息吗
和异味嗯他写的是六七米校
金色继续付款嗯付款零点五块钱
一息也可以了六七是五毛钱一期
哎那不累哦可以我允许了哦
五毛钱利息相当于没有利息可以
我接受可以可以
娜娜你好哈利在呢关闭空调
别吹了我头发没干关闭空调
别催头发没干净有人给我吹
头疼不吃了不吃
当代年轻人消费观念点没有
不是有需要再叫我
不是不是不是大家不是不是的
不是的哦不行不行不行不行
本来那个耳机早早晚都是买
忙的长的不是短通什么没吹干吗
大家头发怎么吹不干啊
太长了咋吹呀
嗯嗯头发是非常茂密的
小浣熊虽然一直在掉头发
但是我的头发也是非常的茂密
喵你你你你我我是想
嗯
我也是算了
我有有有点有点有点想有点想有点想
吸
自己没有人get到我那个谐音梗吗
没有没有没有没有人get得到
我刚才是邪音稿吗
我说我头发很茂密哎
想的是茂密
哎
我说我是喵没有
没有人get得到吗
而且我这样解释的很尴尬耶
能不能配合我一下
你叫我打消孩子的这个劲
这这这天奋的你们不能这意啊
大姐笑错了咋这一样
哎呀还要我自己来笑点解释
谢我们宠爱鹅鹅小宝的爱心抱枕
谢谢你的俩爱心抱枕
谢谢博伯的棉花糖
谢谢波波的说
你看你看有人就get到了
你看哎大家要拿鼓励代替批评
记不记得额头好痛啊
我抱这儿那袋kk
哼哎呦你们你们别笑点解析了
你们别这样
哎呀
你别演了everyday
我知道你被我笑息了你别演了
嗯我那个做好了吗
马上喽马上了感觉明天再起来
然后就可以发明天
明天这个应该就可以发给发给那个
astaff
然后他礼拜一上班检查应该就差不多
我不知道他审核几天
他如果审核的快的话
这个月就能发出来
马上就马上就剪好了呢
又一下马上就有新视频去看了
大家所有人不许再说
我这个月没有投稿了
我跟蔡子子老师不是有联动
我这我跟蔡子子老师不是有投稿吗
所以这不一定是我所以你不许再说
我没有投稿了
只要我现在鼻子我也录不了什么东西啊
嗯给你们入牛奶
哒哒哒哒我跟你说牛来
他就是没有一个自己的那个片头曲
他就是没有自己的那个主题曲
他但凡有个自己的主题曲的话
现在b站全是他的翻唱
你信不信
但凡他要是有自己的主题曲
全部全部都是他的范场
嗯
唱的不算好吧
那且不是导演妈妈唱的吗
那那个要有个片头曲那种那种爆火的
然后有那种魔性的感觉
还是需要一个这个
但是我最近没有怎么看到过那个牛来的那
种表情包
哎呦我的头好痛我不要发烧了
我哪有有主意感觉不太对
但发烧的话我要去吃个哺乳系统
要不干脆明天去医院挂水多少个
让让乔姥姥一针下次打他六个吊瓶
礼拜一就是一个生龙活虎的好汉
你明天干脆你打针算了
呃
三十三度一
我lock疼嗯了三三种一什么东西
啊
喘一喘嗯喂吓哭了
嗯等一下夹住夹子要一下
嗯健康也不
我明天我要先我明天我要先去做饭
做完饭之后然后我去打针
然后我就一边坐在马桶上蓄势待发
一边扎针
我现在不在再见我就不在
哎我感觉感觉就非常具有即视感了
嗯明天明天真着要希了
希望不会这样子吧
呃看一看好吧问问题不大
声音比较好
不不不
小浣熊有家庭医生
放心吧
小外就我家庭生做完饭还有吗
嗯川西是吧
哎
对
大家就是我其实对于那个川西这里就是非
常感
兴趣了
之前之前听我的朋友们
他们就是嗯有一次他们去旅游的时候就去
川西那边
然后他们是找了一个当地的师傅
因为他们那个车啊一定要是有当地熟人去
开才行
因为他那个呃毕业员都还挺险峻的
那个那个车一旦没开好的话
他可能就危险就比较大
就是川西啊四川的川
西藏的西川西之旅
然后那种情况心跳一百天来去穿鞋
我不怕呀
高原地区对我来讲没有影响的
因为我完全不运动
谢谢我们周茶一班边的灯牌
嗯你在说什么
我完全不运动的情况下
我怎么可能会高反啊
我之前去玉龙雪山的时候
前程戴着口罩
爬的一点没有出现你高原反应
哎我是在场唯一个戴着口罩
然后就是虎虎虎生风往上爬的
我完全不会更烦啊
孩子们在想啥呢
完全不会呀
嗯
对呀
我根本没有那么多氧气消息啊
今天来来就然后听他们说川西那边就有很
多山
他们爬完那个山的时候
就是有一种解放天性的感觉
他们纷纷在山上坐起了猴子
对那边呜呜呜然后他们就跑下山了
然后我就在想那边真的魅力那么大吗
不会变成标本你们放心吧
是的最不吃高反压力之人
就导致我对川西那边就是嗯嗯产生了一点
好奇
真的会解放天性
门你们有去玩过的吗
但那边的风景刚刚很好吧
因为太阳很大我真的蛮好的
小浣熊
你动一下啊
小浣熊你动感觉太阳升起的时候
很好看
嗯
很好奇
怎么就顶回别顶了别顶了别顶了
还是希望有机会就能去多的地方去看一看
哎呦
我天呐
大家大家趁就是小坏熊没有办法去那么
多地地方
你如果果出去玩的话
记得给我拍点照片吧吧
就是让我感受一下当地的风土人情
因为我没有办法去那么多地方
你们去玩的话记得给我拍点照片
要感受一下我国的就是大好风光
房主吗
房主房主他身上是不是要长毛毛了
他怎么发给你的私信发给我就好了
我给你带着我的透卡去发
对吧
就相当于小花熊去看看一点不一样的风景
小熊猫那么可爱为什么不理你啊
你自己反省一下哈two三十五度九
嗯嗯三十五度九的话
应该没事吧应该不应该不认识
我会去吃半拉普
洛西托那就好了四川拍了啊
四川川拍了熊猫是吧
我去等你四川牌的熊猫
但是小动物那种白白的动物
它们都会它们都会变色
哎它们会养花就是会变得黄黄的
你们看那个看那个北极狐
那个北极狐都不是纯白色
它是有一点黄黄的那种灯都会氧化对的
催得是氧化而不是脏吗
你在说什么
你在你这姑说什么呢
不是粘上头不是不是的
不是的是氧化的不是脏的
不是脏的
你家如果有养过那种白白的小动物的话
你就能发现不是这样子的
再拿出来了吧擦了好久了
三十六度一三十六度一是正常体温吗
大家是不是正常体温的没概念
但我昨天测温度是三十四度
我是不是现在在烧我正常吗
但我昨天测温度我是在三十四度六啊
ok这样就好
对啊昨天测完不是三十四度六吗
正常就好三十四也不正常
因为我昨天走了一会儿吧
那那我可能是昨天真走了一会儿
嗯对对对对对对对这边可能走一会
不是不是应该不是温度计坏了
这个温度计好用的那就好用的好神秘
可能这浣熊的体温跟人类不太一样
好了别别叫了别叫了别叫了
嗯没唱好吗
我昨天测了两遍来着嗯
昨天测再测了两遍
这个大家你们这种冷血动物
它那个血不是冷的
冷血动物不是水是冷的
我是我是摸到蛇的时候我才意识到的
Two这是我我之前有去摸过大蟒蛇
也就没过那种黄金时
我一直以为那个冷血动物它的血是冷的
就是它它是凉的
后来发现不是它是有温度的
嗯体温跟种环境走吗
就我之前抱的那个蛇的时候
那个蟒蛇现至都比我热乎
无法维持体温哦
我没有办法维持自己的体温
他就他差一点东西哦
他是跟着环境走的
是吧
嗯怪不得要冬眠哎呦
我去我之前报的那个那个蛇的体温都比我
高
那可能是因为它里面那个灯的那个罩的那
个温度吧
他不在哼哎我去可以
你你你捏鼻子怎么样
哎呦我去啊嗯什么蜥鳄鱼
蜥蜴蛇都需要晒太阳
就是为了给自己升温哦
被撸着那应该不至于撸着吧
那那人类也很不是也很喜欢晒太阳吗
我计也是你们不喜欢晒太阳吗
晒太阳爽热热的下就是怎么讲呢
冬天最喜欢的事情就是摆把凳子
然后在外边嗯
也不是在外边吧摆把凳子
然后在那个屋里窗台那种落地窗面前
然后再泡壶咖啡或者泡壶茶
然后晒太阳看书了或者是刷手机
真的非常的惬意
我最近大家都这么做真的很惬意
很舒适感觉灵魂获得了升华
你晒太阳真好冬天躲被窝玩手机
那你怎么能躺
那你怎么躺一天在我窝着被窝里躺手机
哎你玩手机太复杂太腐败了
小花熊瞧不起你画头像是大头还是半身还
是全身都可以
嗯嗯嗯都可以跟着跟着你发什么
我画什么
嗯别别挑太夸张了太夸张的话不了
就是一般来讲是都可以的
嗯不是太复杂的
比方说什么那种超级无敌那种圣诞树
那种人不太喜欢那都可以
嗯嗯想吃怎样可以换头像
就是你累计上个三个月见长就可以就可以
来换头像
你就是一共上了三个月
建长也可以他是真的也行
谢我梦辰心的灯牌谢谢灯牌
谢谢你的说
嗯像梦梦成现人灯牌
是的是的我哎你别说他的那个比例了
就是那个李蔻不是画了一个呃
上次那个机械狂欢
他不是画了一个群头像嘛
我本来想把那那个图就是做成群头像来着
结果那个图就是很版的不行
就是只能只能截截出一半部分
要不就面字keep在
要不就是liko框不进去
很麻烦导致我头像没换成
哎真的很讨厌抽奖欧皇也可以
是的抽奖的话也可以嗯
没有四t一没有但其实不是四t一
你要严格来讲的话
是左右两边都框不进去
左左右两边都框不进去
只有三个人能进去这样情况爆了
大家好爆了
对我打算到时候给他缩放一下
重新盘一下吧赶紧排一下
恭喜你终于抽中了哦
没奶哒
对就这就是这边讲的那个
恭喜大家抽中头像头像可以换小熊猫吗
哎嗯牛奶可以可以
嗯谢谢姐姐嗯上下补个黑边没有
到时候拖到PS里面这个这个中间调一下
比克力就好了
感觉现在报应来了
我刚才有点太有活力了
我哎我现在有点念儿了
嗯
我早知道刚才刚才不要那么有活力了
感觉一不小心把我的电池怎么消耗了一下
完了十榴云怎么续航能力这么差
想了everyday牛奶
谢谢牛奶厉害的
早知道刚才刚才刚悠着点了
看样子凡事都要稍微溜一点
哎呀躺一下怎么样
我的头头垂怎么样
姐姐有劲儿不有劲不
我现在正在枕着我的枕头
上面加了一个护枕的那个
谢谢我问嗯仙人小二
谢谢我的灯牌还是星运灯牌
王宝宝你你睡什么觉你不起啊
你不睡觉你起床你起床
我没睡觉你睡啥觉呢
你醒来OK了起床太阳都照屁股了
怎么还在睡觉
这大好的星期天你都睡得着的
梦里没有我你睡得着的
你不睡觉
嗯但凡你说你十点睡了我就信了
现在还不到九点现在还不到九点
你睡什么我肯定不相信你睡觉啊
现在还不到九点呢
嗯你肯定没有在睡着
我不信哼让让神小故事吗
嗯我给你们想想神人共赏神人谷
嗯
是有点嗯闽南子行魔法的故事倒是有
但是神人故事的话就很少有争取哭
嗯嗯你们想听当代毕加索的故事吗
就是小浣熊小的时候有一个就是小怪兽
小的时候就是创造力很强
然后恰巧我又有很强很高的行动力
然后呢
又恰巧我原来的房间里面有一个壁柜
有个壁柜
就是他是把那个墙打通了之后
做了一个门就可以往里面塞一些东西进去
然后呢
小浣熊小的时候就是发挥了自己的一些主
观能
动性
那个时候家里家里人不在家
然后呢茶几上摆的水果
你知道冬天的时候
东北茶几上水果一共就那么两样
要不就是苹果要不就是橘子
要不就是梨那南果梨
然后呢大部分橘子是多的吧
这个时候呢小浣熊灵机一动
想起了那个以前在美术课上的一些绘本
然后有一些艺术家去做了一一些抽象派艺
术
那个时候我就小了他们能做到
那我也能做到对吧
那我就从身边的事物开始做起
这个时候呢小浣人的想法就逐渐开始变得
就是越来越多
越来越完善
然后呢我是我是知道闯祸要藏的类型
我是知道就是闯祸之后要挨打
但是我会把货藏起来就是我还是要干
嗯嗯
我知道我知道
这个事情不能做做了
可能会挨骂就是做了可能会闯祸
但是我会掩耳盗铃给他藏起来
嗯对然后我会祈祷祈祷
我女儿就所有人不会发现他
然后小花人呢那个时候吃橘子吃的有点烦
然后我就把我的手伸向了
这个橘子让我透过了一个
然后这个时候恰巧茶几上有牙签
然后我就开始倒牙签
然后我以一个橘子嗯为例
我把它的中间插满了牙签
然后围成了一个太阳花的形状
这是我的第一个大作
这做橘子太阳花橘子
向日葵而这橘子我没扒皮
我没吃啊
然后又拿起第二个橘子
再开始拿牙签然后在第二个橘子上面
然后又进行了一番创作
我记得好像一共创作了三个橘子吧
然后呢我把这个橘子做完了之后
就是我也没放上我悄咪的
我不说话
我就这个时候把这三个橘子
因为我看到的就是知道老头老太他们肯定
会骂我
他们肯定百分之百会骂我
百分之百会揍我也不能不能揍我吧
就肯定会骂我
然后呢我知道我深知自己闯祸我了
但是这个橘子我又不想吃
我就打开我的b出门
我就把这个橘子塞到了这个比较
隐秘的角落
结果第二天就被姥姥翻出来了
然后姥姥姥爷指着我就痛骂一顿说啊
这个是这个这个吃这个吃的是能让你那么
玩儿吗
然后饲养员在那里拱我说
哎我觉得还蛮不错的
我创作挺好的然后他就跟我一块挨骂
哼啊
这个我我们家我们家这是一位传承呢
就我是魔丸
就是就是然后下一页是摸完知道吗
然后老爷直接转移火力了
就是从开始喷我到喷他
嗯嗯说你给他叫什么
嗯大家怎么样
我这手风险规避和危机转移
你们学会了吗
嗯嗯嗯你晚安什么你不许睡觉了
你不许睡觉他不许开播
你不许睡觉不会走我在这待着
对啊就是非常非常非常神圣
教会了吗
孩子们这个确确实比较魔玩
你就冲着这个校园母亲节的时候
能自己买只猫然后自己喜欢猫
买只猫是送给我姥姥当做母亲节礼物
你就能知道这是我俩的这个思维方式是如
出一辙的
就我跟我跟五个校园
我们两个都思维方式都是有点异
于常人的
不想睡觉我不相信你睡觉
我不信很美根本没报错
饼干不爱吃躺到柜子后面好样的
大家大家都是都是喜欢玩捉迷藏
以前家里和暖气片中间的双人床中有条间
隙
这如果你看到北方的老房子
你就会发现他们在窗边的那个窗台下面会
有一个一个那
个什么一个暖气片
然后这个时候你的床会跟奶昔片之间有一
个小小的缝隙
小的时候十六就拿校园的漫画
天天在就是游龙进那里面去看
就忍不住化身为一条固执的鱼
然后游龙进来一边
然后跟家里人玩躲猫猫
嗯
不想吃药
就把药丢在碗橱后面过年打扫出来一堆
你也是魔丸你们根本没有资格笑我
你们也是好吧
那也是我一般会藏很多东西
把自己也藏里面
嗯你们都挺乖都是小调皮
但是我把那个我之前就是我家里管的很严
我之前我之前家里管的很严
就是不让我喝饮料
也不让我吃那个那个垃圾食品
然也不让我吃汉堡之类的这样的食物
然后呢
小浣熊那个时候嘴里实在太大了
然后他们不是有很多根小感冒颗粒
拿水冲的那个棕色的
他喝起来不是甜的嘛
我之前趁家里人不注意
我喝了一盒儿这太美味了
你知道吗
我这趁家里趁家里人没注意我
我啊我喝了一盒没有有的是甜的
有有是甜的
嗯嗯那个时候不让喝小田鼠
就导致家里全都是那种白水
忘记了忘记了忘记什么了
好多年了
你这个魔丸这个哎这个也不能叫做魔丸吧
你摆在那里就是在勾引去喝它
蜂桃样子那样真的好吃
但嗯好吃
然后方糖也很好吃
之前我跟妹妹俩就是我俩一块嗯
在奶奶家住的时候
因为奶奶有时候过年
你不是过年嘛她会熬一些冰糖雪梨汤
然后我和妹妹就是我我我和妹妹就我怂恿
他
也不能说怂恿他吧我俩我俩共饭
我俩给那个冰糖那个袋子
偷偷偷偷凿了一个小口
然后我俩每天都是偷皮糖吃
嗯明天早上见来明天明天看看吧
明天要不十二点来
十二点这个浣熊大战厨房
我没有支持他我俩一起干的
我俩一起干给那个冰糖在里面去
就是这四个小口
然后我们每天去那吃自助餐
好吃真好吃
金银花露吗
我没有没有喝过金银花露
那是什么东西
但是冰糖真的很好吃再见
冰糖是应该是我小时候吃过的糖
里面能排前top三的
然后吃饭
对明天明天要给大家播厨房
新鲜出炉的厨房要炒菜了
换大厨换厨师嗯对吧
好吃吧
嗯看先先看煎走马灰蛋
学习一下高技术类的颠锅煎蛋吧
我家的锅我颠不起来太沉了
这感觉我家那个锅
就但凡家里有那种歹徒上门
我双手都得费劲拎起来
然后以一个大回旋的战绩拎过去之后
我能给他砸出脑震荡
真的就是感觉我们家那个锅
你但凡在地板上就是拖拉
它会滋滋火花你知道吗
就超级沉用料特别扎实
不知道什么故不知道那个锅真超级沉
对也像凶器一样
假如做出来了谁吃我会给他套好
就是我会来品尝一下
然后剩下的部分我会套上保鲜膜
然后就是等着饲养员回来品尝
这是我的处女座和开衫之作
饲养员不吃的话
有点那个啥了也说不过去了
对呀
我是孝女儿
我就非常孝顺的女儿
人家算命的老太太都说了
您的女儿就非常的孝顺
对嗯我自己抽完之后
我会给校园单独留一份的
但那个颠锅我肯定是颠不起来了
我当然考谢谢我们御下得者的灯牌
谢谢灯牌什么千万别回家的来了
你们有点对我太没有信心了
大家我很我很会做手工活的
手艺活都可ok的
什么观山丫呀课的他们还小坏
就很聪明的
Two小浣熊小浣熊是很很会做手工活的
好吧我DIY没什么问题的
就是比方说搓个什么小零件儿
或者是搓个什么嗯手环之类东西都没问题
的
你不信你不信你不信你不信你不信你不信
你不信的话
我也没没办法好吧别用刀就行
我的大刀虎叫虎虎生威
我跟你说
我的我的大刀用的真的很厉害
别瞧不起小管九了别瞧不起我
我的这个刀用的很厉害的
我刀工非常不错的
一六一电脑是自己装的吗
我的显卡是自己装的嗯
这是电台上了一个用扭扭棒做浣熊的视频
你发我你看我小花能生病了吗
我已经病了好几天了
我已经我已经病了好几天了
你怎么现在才发现呢
这个嫌在给六一说一辈子啊
我不止装一次呢我装了好几次显卡呢
好吧我我装我装过好几次显卡
我去其实我只装过一次显卡的
我还装了水冷
什么叫只装了一个显卡
就被一直说我还装了我还装了水冷的
快加硅脂吗
那是什么
那那是什么
撕了吗
撕撕什么
四死文谢谢
我们不联系宝宝开汤的嘟嘟
妈呀谢谢宝宝开汤的嘟嘟
感谢对我们坏头开晚的大力支持
谢谢宝宝的说
嗯
老板大气
老板是你看到百万生页等着吧
宝宝
明天我的蛋炒饭和西红柿做完了的话
也会有你的一盘的放心吧
我明天给你单独做一份西红柿蛋炒饭盖饭
好吧谢谢宝宝的嘟嘟呃
谢波贝嘟嘟以后你的显卡我来装好吧
对
猪猪这个月又只有diy的手工的手环
你喜欢什么元素可以跟我说
那不什么叫害人家没有
哎他要城报哎你们也没有
你们是昨你们是明天的GYY吗
你们怎么就敢假定我
今天我明天做的东西就不好吃
你们是做了时光机穿越回来的吗
啊
你们我想问一下
你们是做了时光之穿越回来的吗
你们又不是做时光机穿越火线
你凭什么敢假定我明天做的东西难吃
嗯嗯真的没有我的绩
我的绩效除了除了是水冷
是因为我从显卡上拔下来了
我再给它插回去就是了
成成
你就可以了
发现这位是鸡蛋面里面挤番茄酱
就是那么做的呀不就是那么做的吗
当然了嗯嗯嗯我听他们讲
就是说番茄味不够的话
可以挤番茄酱
我只是西红柿没炒直接扔进去煮而已
谁说分解账不对这也没吃下去
你说你那样做的吗
我觉得难吃不代表别人觉得难吃啊
嗯不不代表别人真难吃
你怎么可以就这么说
我对嗯明天明天见分晓
明天见分晓好吧别减分享
哼哼哼
真讨厌
真的也你们就简直就打消我积极性嘛
我跟你说你就打一下我的积极性
现现在西红柿好也不再放了坏熊
没有吃过什么好东西来
你过来炒俩菜来
从现在从现在GYY
从这个从这个这个一个给我领领
牌来对一个个都过过来领牌儿
这个每天来我家炒俩菜
我要求顿顿不重样好吧
就是吃不吃得完
你说别就这是另外的话
嗯
你来我家炒芽菜
给我炒个三菜一汤
对给我做点这么多吃
对然后这个食材问题你自己解决哈
嗯哼我也要吃小饭桌
敢尝敢吃吗
呃呃呃你怎么还威胁我呀
他们威胁我啥意思呀
那你对你自己做饭的视频这个这个不保证
的情况下
你凭啥笑话我三菜一套吃得完吗
吃完不下桌是不
西瓜炖月饼你再说一遍
西瓜什么西瓜炖啥
你你你再说一遍你是不是打错字了
谢谢我们圣良小宝的钢宝
这是今天份的GYY
明天要推着拖着断腿
坐飞机要请假啊腿怎么断了
宝宝发生什么事了
嗯
我发现什么事了
现在看始食堂有这个
你们你那个食堂哪个食堂
我去举报他
我还想我想那个国际卫生组织
还有这个这个浣熊儿
换成这个食物联盟
去举报这个西瓜炖月饼的这个这个邪恶的
食物
这食堂菜哪有这么菜啊
我称称我多少斤
不对这个是不对的啊
对的对的这个这个对的对的
五不是点二五
对的对的
你家称老师第一遍上去称的时候不准五十
点
二五那今天晚上可以加菜西瓜好吃
月饼好吃一定没问题没问题
在哪
这你们这过完中秋吃不完的月饼
确实可以炒到菜里
包括十几个又嗯又瘦了一点
本来我又在正常吃饭
我今天吃了一碗大米饭呢
超超人吃没吃完的一个
嗯没事你也别吵炒到菜里
然唱炒个菜里上面掉了一点没有
其实就是就是就广州回来
一个一个礼拜多就掉到这里了
哎呀很怪耶
就是我去广州的时候
我是一百零一百零五还是一百零
四来着
但是不知道为什么从广州回来之后
又额外掉了四斤很奇怪很奇怪
屁股没有一起撑重吗
妹没没有骷髅病大家小浣熊
你们就听这这么敦实
这打一下又颤三下
这种情况你们放心吧
我绝对不是秃噜兵打一下的话
跟大腿要抖三抖的
你放心吧绝对不可能是骷髅病不行
纳闷人这月饼怎么能在炒菜呢
我还在想这个事儿我还在寻思
我寻思不明白
嗯
那你们就是因为有的月饼可以当头之类的
武器嘛
对吧
就就b五打过去
他可能会像这个陨石要一路火花
带闪电那种然后当做武器上投掷
或者你可以拿月饼去打啪叽
就是就是这这种情况下的月饼要去炒吗
炒菜吃吗
可学校怕他也不会垫桌腿知足吧
你们学校发你们学校发月饼
我们学校从来没发过
我们学校都没有法国的书
我们学校人啥也没发过
发过半天假期嗯月饼弟弟
但月饼太甜了
妈呀
今年买点广式月饼尝尝吧
今年想买那个之前被推荐的一个什么什么
流星的那个月
饼
什么什么就是美什么美叫叫什么美吗
忘记了你们有知道是什么月饼吗
你说什么美来着
听他们说好贵好贵一百多才几块
一百一百多四块左右
好奇我打算我这个乡下的浣熊要去见见城
里的市面
省着被你们讲对美性的是的
是省得被你们讲就是嗯没吃过好的
我打算买点新月饼尝尝
嗯
而我们家这边一直都吃老式的那种老师的
歌
月饼要不再就是嗯嗯嗯嗯弄桃李的
在北美的熟夜饼都是美食
也没多少只香港美心挺贵的
光是你那么吃习惯
广税饼是不是会额外填一点
好像没有吃过广式月饼
但我看近两年那种我很喜欢看开销视频
大姐姐啊第几页你姐你们喜不喜欢
看开箱视频啊
姐姐小浣熊特别喜欢看开箱视频
然后你我我我特别喜欢看
就是每年就中秋礼盒
还有一些嗯就是新春礼盒
然后各大厂商就是给一些博主发过去
然后他们看的那种看一下我视频
嗯脸如淡黄哥美味美味
你们自己开我没有那么多箱子
哔哩哔哩今年差不多一点
给我发一些
给我给我发一下那个给我发点哔哩哔哩的
礼盒听见没
薇娅会发月饼吗
嗯薇娅会每年少你一份台历
我要我要给你赏排名
袁容平就差了差一点结块儿的
嗯那也不会给你发月饼的
你想太多了还月别呢
你看我你看你看我长得像不像月饼
台历抽了吧
嗯那个台历挺好用的
那个台历可以可以看到就是各个前辈的人
生日
哎怎么用北美老鼠形人呢
我是土生土长的辽宁浣熊
干嘛干啥
因为我经常看那种开箱视频的
或者说那种奇妙的
对对对那种饮料测评
那就是会摆那种一横烈的可乐味儿
然后就是各种品牌的可乐
各种味道口味哈
看看那种测评视频爱看各类购物卡了
购物卡是不是不能提现呢
我记得是充进去应该就不能提现了
太坏了
太歪了
因为有的那种那为卡完全就是搜索来
的
嗯这怎么也爆了这咋了
亲一口把你这个爆了的火星给你甜蜜
这样的话就报不了了
谢你这样这样就不会有一点会出现火化的
情况哦
确实咸鱼现在是好东西
确实确实还是你聪明
我今近看到很多人在模仿异形
你们看没看那个就是模仿异形伸舌头那个
那个他们要把
那个嘴巴咧开好大
然后把舌头伸出来耶
然后才我昨天问你们说你们舌头能碰到下
巴那种一路一
四路好搞笑在哪里
搞笑哪里好笑吸吸你的脑髓
就是把把你的脸拉开然后把牙挤出来
然后再把你的舌头伸出来
那种看他们都在模仿一些
我也不知道为啥
可能这些疫情都比较火吧
看过舌头打结的我太妹了
舌头打结啊
你说那个那个系绳子那个是不是
那感觉好麻烦呢
感觉和魔法蛤蟆一样
人这种才叫模仿蛤蟆吧
但蛤蟆的舌头好长我记得可以打卷儿
以前那个大大泡泡糖的那个那个吹的那个
卷儿
不就是模仿蛤蟆吗
那种热水器对这这种的嗯
别填了别舔了你们这帮人
嘿哎呦我的妈全是口水味儿
哎我要我要朝你们喷芳香剂
哎这谁的口水收一收
谁谁的口水去口水收一收哎呦哎呦
全是口水哦呦脏的嘞
全是细菌
你知不知道人的口腔的细菌是很多的
别伸舌头别舔人的口水
不能起到消毒作用
大家人的嘴巴很很嘴嘴巴很脏的
知不知道对外不要再嘴来嘴去了
快吃大葱哎别舔了
直播间有股口水味我捏鼻子了
我真的要捏鼻子了我真想捏鼻子了
和同单交换均群重
那就是要不要不要不要归零
归零归零归零
滚你你们不要再当着我的面嘴来嘴去的
什么意思
感谢你特别有请来参与你的婚礼
我始终不愿相信这是命
我现在要在扣扣雅雅那里面唱嘉宾
然后我要在我的直播间里面
然后也有当嘉宾吗
有天理吗
啊有电影吗
啊感谢你特别邀请我始终不愿相信
这是命带我玩儿好吗
别不带我呀给我一点参与感哦
你们是家伙
你们这家伙感觉你们是那种假如说有一天
小浣熊登上mixup的大舞台了
然后你们就是花钱买的那种一九九八的场
内票
然后想跟小浣熊互动
结果结果是那种呃就是给我打二
七六零号
然后跟大蛋进行互动的那种人
然后一起合影拍照的时候
把小浣熊框在那个相机外
然后跟大大来一张特写
哎你不会是这种类型的
哎
我去你的
什么时候跟丽蔻做周表和他连麦没发现
力扣都是主动跟克洛拉打电话吗
他从来没有给我打电话过呀
哦上次哄我生气的时候
梦中梦之盗梦空间来了什么
此乃首先这个第一梦是十六上
mixup第二梦
是有人为了十六买mixup的VIP
票
是吧
你这家伙真的够伤人
刚刚想说一九九八这么贵
脸真大真大大很划算了
咋这样在这样万铜弹药我就会一马
就腾讯会议转播真的好使吗
上次本来想上次本来想去试一下那个那个
啥来着
那个啥来着
结果这个美眉用上腾性会议
薇娅能不能退我钱啊
一百九十八呢开饭咋给我退钱啊
但是我们电话没少打
我跟liko他们的电话已经打
了打了三十多个小时了
好嘛
我们OOPG一起一起连麦的时间就达到
三十多
个小时了已经非常之多了
大家这还没加上就是以前的那种
就是我们qq电话呢已经很多了
好吧你很多了嗯不是那种关系吧
不会吧他应他应该跟雅雅打的更多
这就满足了吗
大家你要知道这个世界上如果你要是不懂
得满足的话
很多事情都会给你带来很大的压力啊
一点都不辛苦念你不累啊
当年有多甜现在就有多苦感觉吗
怎么是先甜后苦啊
小浣熊是非常容易满足一些小浣熊
我只会紧紧抓住自己周边的小小幸福而去
感受
而不是说一直不满足你们这些大喂带你们
这是大胃
带啊不要关注别人有什么要关注自己
有什么珍惜自己有的东西
不要去比较
知不知道谢我们哈哈哈吉吉的这个灯牌
谢谢灯牌喝点水喝水
我感觉我的手机跟着我就没有吃饱过饭
每次给它充到百分之三十的时候
差不多就给它拔了是不对不对
感觉每天我是手机人是某一次饭的时候
就是在晚上睡觉的时候给它插上充电器
我不想给他他充电器
要不第二天早上他就关机了
他就不响了
嗯哼带来幸福的贼帽在哪里
歪门邪道没有KFCI报告长官石令文在
这里做出重大
指事我要去翻垃圾桶了
等我一下
嗯是的比较是偷酒性闻小偷
我给你们放点歌听吧
虽然我觉得我回来会很快
但是那仅秒的尴尬
或者那啥你等着我给你们放点小曲
儿看你十六一个小曲儿
嗯嗯给你们放点什么小曲的这个嗯
等一下给你们放点还是会寂寞
带着手机去去臭不要脸
Ok你们就听这个小曲吧
我马上就你没有去放垃圾桶
太天每分每秒都被你占据在心中
你的一举一动天诚在我身
谁能也曾想那就早上青草一直不断停
我想回来了我回来了
想我了吗
好听
不
嗯怎么怎么有绝怎么在绝不认输啊
咋哈咱们结婚认识哦
哦那就来一首绝不认输吧
大家一起跟我学唱歌哎
有就不认输
今天咋样
好一点了看到灰灰的心意了吗
看到了
放心吧
我看到了像我丢那张玻利三素材
从等我回来但我回来就去这泡垃圾桶
用了一分十六秒怎么这么久
你要算上我来回的时间
好吧
你要你要你要算到来回的行跟时间样的家
伙
我又不是像小蝴蝶一样飘飘直在一条不回
头的路
没有走到终点我绝对不能出远
我想因为那个什么下午去的话
因为就在房间里呀我是去外面客厅的
是也许我嗯等于说是个鸡蛋
所以才会没人来参加家长会
不知不吱我开始爱上DJ主天的舞曲
才会让我感到欣慰
谁在我踏上帝就关注我
也许这就是我微护路哎
绕的好难啊
你真正告诉我好难知不觉舞
这情各地遍体鳞伤我我才能解现自己
只有不断前行不断努力
才能改变人质出人头的不赖
顺冬天我绝对不能输液
我相信翅膀就在前放不住
当我决定踏上这张儿童
呜耶也不认输哦
爱这个人是爱我绝不认输
耶耶耶晚安拜拜太有激情了
绝对是这个近几年来以外
就近几年来就是互动感最强的一首歌
吃营养
为了学习音看谢我们不年级小表弟现识不
起来
感觉鱼是一条走在不回头的路
这就换一层
没错有一种是不撞碰南墙
就是也见决不会合成脸型
没错这就是我一可不知你的小人物
当我变带所有家长来到北京
当我听到所有医神说我神经
但我用音乐让他们上不线
亲戚告诉他们这一切也会成为明星
这就是我一直坚持的路
虽然现实生活是如此残酷
每想想到想要救这是我的龙珠
哇是龙珠哎一起走哇
真的葫芦感超级城堡没有走到终点
我绝对不能输液
我就在前方不远处当我确定他犯个障
如涂鸦也不认输哦居然不认识
do哦真不认输
耶耶耶
我好像对幸不认输绝不认输也不认输
不要嗡嗡一条不回头的路
嗯哦不赖
我希望知道就在前方不远处
当我决定还放着着
当初yeah哇太潮了
太好了音乐品味不赖
灰灰今天又开心就回来吗
我看看啊我瞅瞅瞅瞅我们辉老先生嗯
乐乐饿呃切灰灰灰灰灰灰灰听
哦他今天啊这件衣服我也看了
这个我也看了
我比大家很早之前我就看到这件衣服了
当时他他出那件他他他穿那件小白裙的时
候
就是我还在想他这件衣服什么时候放出来
的
他头顶上那个绿洞真的很可爱
嗯今晚不是不播吗
今晚播呀怎么播呀
没没有说今天晚上不播呀
没没有说今天晚上不播
今天晚上会提前
就好像是晚了一小时来播了
就嗯嗯很可爱
他之前比较担心
就是说那个就说会不会不好看这个人
然后我跟他讲就是你完全想多了
不会的不会的他真的有在担心说哎呀
是不是呃不够可爱之类的
我说嗯不会不会点错直播间了
抱歉换首什么意思
在嗯嗯嗯嗯回忆喝你妹
大家如果你是误误触到直播间的话
你你没关系的好吧没没没关系的
你不要说主这外伤人我的妈有在吧
看一下
嗯
我与上人六月痕妈不起这个这个误触这块
就是让你
们学会了我太虐了
我的妈呀这虐虐文还没有到那什么吗
还没完结吗
不对呀我已经取消订阅了呀
怎么还在演我这集好难看啊啊
外妈这下好难看啊
谁写的编辑出来挨打来
好吧
这啊我去
我操这个这个这个太过分了
我的妈呀嘿东西呢契集
我这我这集真的好难看啊
豆瓣评分二点零啊二点零的算你多
那你要个死好了真烂的要死
然后呢一直都是顶美啊
我们我们二七七整体都一直都是顶美好吗
你要带着说顶美的话
一定要带着我们二七七一起说顶
美好吧
二阶级全员突击三万粉
马上了我们都已经二万的话
我们都已经两万了的话
那三万还会再远吗
肯定不会远的呀
二级是拜权位吗
没关系的拜拳也行吧
拜拳也行吧也不是不可以
没关系我不会难过不会伤心的我
不会我不会在窝在被子里面偷偷掉眼泪
你们放心吧孩子们不会的
好吧
我也不会就是说就是自己在这个呃晚上一
晚的时
候独自打开网易云开始开始掉眼泪
不会的这个不会的嗯嗯
你又掉眼泪了你不许哭
因为就哎我好饿呀
Yeah哼几点了到点儿了
是不是大点儿知道了
九点半差不多了差不多了
一会十点来钟于吃点东西遏制
真哭了没哭
我现在就是怎么讲呢
大家缩面缩面的那条就是书面的视频
下边大家都非常的和谐啊
一水的全是真哭的
那个表情包这你看十二年的那个但凡一条
这个苏面的那
个视频下边
然后呢大家就会非常的和谐
就是统一发放那个十六年之前那个珍库的
那表情包好用
非常之好用
Play对对
那个回旋镖大的封封印了
可爱不赖
况学是两个月没有新投稿了别瞎说
两个月没有新投稿
这这个月刚发完啊
这个跟我们蔡子子老师发的那不叫
心投稿啊啊
你对我们的蔡子老师很不尊敬啊
我说对我们蔡菜这老师还不尊敬啊
回旋镖这个东西要扎在身上才对
不扎在身上的回旋镖根本没意义
知道吗
重点是回旋镖扎在身上的才有意义
我哥呢
我lolog应该明天就能交到
staff手
里了
然后等他等他上班的时候再检查一下
基本上快了吧
但我不知道他们那边审核要审多久就是了
但我觉得应该也快先把呼啦呼啦看看打
call
现在打call嘿大哥哥快了
收尾了已然收位对不对
嗯欣喜若狂暴大家欣喜若狂
暴
这次vlog拍完之后真的怎么说呢
就是有很多这个需要反省的地方
就比方说我平常说话的时候有一些不自觉
的口鼻太多了
比方说经常大家骑手blog大门的战绩
啊
大家我们今天来到了在家
我们今天吃什么大鸡呀
十条视频里面八条都是淡金呀
哎呦嗯哎呀
烦死了
我剪视频的时候真的剪的特别痛
苦
嗯对对对嗯不客气
我们都在说
对那这样那这样人家好饿
那我们再来吃后期配音就行了
但其实我不是特别喜欢泡音
配后期配音那种类型
我是能把前期把所有的东西配了之后
然后我会减轻后期负担的
孩子们
其实孩子我的口口也会变
但是固定能不变的口癖
可能就是挠挠或者去你的这种类型
但是其他的口痞都是就是流水般行云吧
嗯
但说实话我觉得我唠给的精髓就是在于现
场实时录
音你们不觉得吗
孩子们孩子们
你们你们不觉得就是我唠我的精髓
就是在于现场录音吗
就是你把当时的所见所闻所感
然后就直接通过视频的方式记录下来等等
等等
嗯这个是小花娘比较喜欢的记录方式
如果炮击配音那实在是没招了
没路了
我感觉肯定是要听现场的
实施小动静了
所以说后期配音的一种类型的话
我都没有把他们那个旁边的背景音乐关掉
之类的
让大家有点参与感
因为感觉那种嗯实时背景音会让更大家更
有那种参与感
或者说体验感
现场录音人很多不很尴尬
不会呀
你又不是大家全体目光向我看齐
现在我要录vlog了
你看我们现在正在吃什么什么
又不是这种的增加
哼孩子们不是这种的呀
你就自己举个摄像头
你就是正常说话的声音的话
除了你周围这一圈人能听到以外
就旁边也是听不到的
你又是这手随你不光向我看齐
我要宣布了我要开始录
我log了
好吧你自己你不是这样啊
大部分的人是不会再问你在做什么的
好不啦他就不会尴尬
我说很小
中午一百七的心里有什么感受吗
没有其实我今天心率都挺高的
今天确实心胸腔不太舒服就是了
现在好了现在是七现在八十
今天白天的心率都很高
我从自从就是我从意识到我要开始玩儿健
身环的时候
我就开始紧张了
哼
我从我从意识到我要玩健身环的时候就开
始紧张
然后一直紧张的散步
现在好一点不许哈气
不许哈不理他
为什么是法还法
还我没熬夜没熬夜
就是我每次在玩这种游戏的时候
我都肾上肾上肌
就腺素都会比较比较高
就是比较高
然后我会担心小黄友人就会担心
就是说今天会不会发挥的不好
然后大家会不会看我打游戏很坐牢
我每次玩这种游戏压力都还挺大的
但是希望大家能够看的看的开心吧
因为感觉游戏就是你在播游戏
尤其是这种嗯解谜有一些或者推理游戏的
话
我很担心大家会不会看的不开心
或者看着我太坐牢之类的
但是后来发现一下
就是我比我想象当中的要玩这种游
戏要有节目效果很多
哈哈就是我我比我比自己想象当中的要有
节目效果很多
嗯
比方说我觉得
但凡是个人类也不会在今天就是看
完那个爬完梯子之后
看到那个鸟之后转头掉下去吧
好
我觉得但凡是个人类不会做出这样的操作
但你要说这个事情是不是节目效果的话
那确实是嗯但我真的不是故意而为之
好吧
不赖不来
至少叫的也蛮有打击感下肯定要反彩
啊
今天的十六经和明天的十六经不一样的
到现我现在看到鸟会应激
我会硬金
哼赵秀才还在寻思这事儿呢可以不赖挠人
但感觉播游戏真的很难耶
尤其是播那种双线程的
一不小心会变成挠死
你说的对明天晚上锁定一六一直播间
我们一起来玩港鬼万级拼
我说实在你港鬼吓不到
我想问小贝爱好者的灯牌
我我多嘴问一句啊
这个小贝爱好者的这个杯是哪个杯
我都得问一句
你这个cup是哪个cup
想么糊了活辣烫的人气飘啊
现在人气飘接就领我玩不了
接就领这个游戏的百分之百会迷路哦
生化危机七生化危机九嗯
哎我们打的是生化危机几啊
米露还没看够吗
谢谢
我们套AJA裤都给光一送钢蹦的灯牌是
是灯牌电吗
哼给你们无法送红包
只能登牌现不能登牌
谢谢大家
灯牌
我的洗发水和见记的你们有什么推荐吗
是看见啊你们有什么推荐吗
嗯
有没有什么洗发水推荐啊不要太香的霸王
防脱
霸王防脱是假的傻孩子
霸王根本防不了毒
什么价位的
你一百块以内的洗发水
一百块是不是有点奢侈
我之前都用三十多块钱的洗发水啊
二三十块钱
没有没有什么去油就正常洗洗头
因为我头发天天洗的话
也不至于就是说什么就是那种去油去屑没
什么用
嗯
十合一十六合一这个臭直男人用霸王那段
时间
感觉头发变粗真的假的
快这么急什么我们大价
我们家是第一次买沐浴露
哎
我们家之前都一直用香皂的这是这是我有
史以来第
一次给自己买沐浴露
哎之前我们家都用香皂的
六神不是花露水吗
鸡用润滑油是润滑油的来了
对呀就是用那个我除非是在姐姐家
姐姐姐姐我好像没在他家
洗过澡
我除非是在那种嗯外面那叫什么来着
大枣桃那种嗯嗯嗯嗯嗯洗浴中心
对对对我除非是在洗浴中心里面
他们有配备的沐浴露我用以外
其他都是用香皂
嗯这种的有沐浴露和洗发水的哦
唐僧洗头爱飘柔行吧
香皂对香皂我喜欢会比较干一点
你家里人不太喜欢那种滑溜溜的感觉
所以说我们都用香皂
沐浴露闻起来会更香
没关系小浣熊小浣熊已经够香
谢谢我们伟业彼得罗奇的灯牌
但是我平时就在好奇
就是说你又用洗发露这个味道
你的身体乳是一个味道的话
那么你身上不是同时出现了好几种味道
他们不会打架吗
薇姿的小绿瓶哦卡西了一场哦
我我头发不会毛躁哎
我头发没有分叉
我唯一的烦恼就是头发掉的多会融合
吗
啊小浣熊没有分叉的烦恼耶
我像我头发掉的多
但是我头发还蛮健康的
就不会静电不会毛躁
也不会分叉
厉害吧嘿嘿厉害吧我没有这个烦恼
你唯一的气氛就是洗碗他
我不用身体乳因为我做不到
每天都洗澡小好想做不到
你就是北方没有
就是也不能说北方没有这习惯吧
就我们家没有这个习惯
就天天洗澡
除了夏天
但你要天天没有天天洗澡的话
你身体乳就会进到你的毛孔里面
不是粑粑花就是北风
不能天天洗澡的这种会裂开的
头发还吹
没有不会哦
不会不会不会这里送一小看看你就拿过去
练DNA我才不要呢
夏天一两天洗一夏天天天洗
不是夏天一两天洗手
我前两天感冒了感冒了两天没洗
真的实在是受不了了
嗯
今昨天有点今天实在是受不了自己了么
默里感觉再不洗澡的话
我身体的一些美好品质就会被就会被割离
开
不敢洗我怕洗完了头更痛
哎呦打个哈欠不
我是香的喜欢柔性的香香汁
我现在是夸送的味道你可别瞎讲
厕所的香味已经飘到我床边
擦擦身身子擦了但是头很难受
没康复吗
我打算明天如果还难受
我好去吊水
打算等明天还不还不好的话
还没有就鼻
你还比较重的话我就直接去打吊瓶
我就直接去打吊皮
我给这个这个感冒的颜色瞧瞧
谢谢
我们面织小宝的三十个卡一依好臭
今晚不抱着依依睡觉
什么我今天洗澡了啊
孩子们嗯还在们我洗澡了
我今天特别想
我今天用着雾山雪松的那种味道的那种
洗澡的你不要说你不要说不行
只允许我把你改下地板睡的情况
不允许你离开我身边不一定
我今天新换了床单新换的睡衣
然后又是展现出炉的一只小浣熊
你凭什么不让我跟你快睡
嗯
你说不行就不行
你说不行就不行吗
那我要我要强制爱你讨厌宝宝
你一定是知道小浣熊喜欢强制爱吧
所以你才这样
你真的会抱着我的抱枕睡觉吗
天哪
我那个抱枕买了一个牛奶绒的抱枕
就是订了只牛奶绒可爱好邪恶十六斤
我跟你讲
十六斤是重度那种怎么讲强制爱的爱好者
你反而会就是助长我的性致
我跟你说小浣熊是墙制爱爱或者好吧
不允许不允许离开我心
不允许又局气对不对
脸色对了气氛也对了
个个都对了强制吗
谁不允许强战我这一个大弹甩过去
你人都懵了还不允许呢
大家我是有战绩的
你们不会以为小浣熊没有战绩吧
你们不会小以为小浣熊没有战绩吧
我是有战绩的
嗯
好吧
我是有的
我就大弹回旋加速喷气式一个大
弹甩过去你人直接就被我打傻了
你看你看哎呀又咬钩
但凡说点这种语气词
你就又又拿不清自己了
哎呀大家我该说你们是有互联网的
这个这个怎么讲呢
就像互联网的嗯哎挠挠挠挠眼睛
这个嗅觉度吗
我真的觉得你们可以去当记者
但凡就是闻到新闻的味道
然后就会主动咬钩咬上去two小心
你来给我减肥
三十减一你有毛病吧
你有病吧右边不剪这种东西
你有病吧真的是怎么
还有你有药你哪年的东西了哦
你这家伙是哪年东西了
想看什么
下一三年级去你的三年级
没有洗头一下都喝几张
没有了没有了没有没有这种东西
没有nine妈的好小啊
我受不了你们脑袋瓜子在这想什么东西呢
好还有还有第三关还有第三关
好啊
我早晚有必要把这个八这个这个语气词从
我的这
个语言系统当中剥夺出来
快去做什么
我正觉得如果你能把这个东西三解析出来
的话
你你真的干什么都会成功的
你从十六年的第一场直播开始翻
你就翻到现在多少场了
我现在直播我先我看一眼
我现在播了二百一十九天
我排除休息天
我就假设我播了一百八十天
一百八十的
每天两场直播的情况下有三百六十场好不
好
一场直播俩小时这就是七百二十场
你要熔炼了整个七百二十场直播之后
然后找着各种鸡感找着各种八
结果解解说
三减一的话我成为你一种战士
好吧我真的给你带关了
我出实在了
你你这是新时代的冠位冠位观测者有这种
毅力你真的做什么都会成功的
有点大材小用了
有些早餐我回来考早考上清华北大了
在干嘛
背诵了AI字幕
哎
我天科技时代就是好啊不要小看姐姐慢忙
你是不是把姐姐们供到太高的位置上了
有这么毅力早能干
你这早考上清华北大了
我说真的哎呦我的天
孩子们在干嘛
嗯进去开始收集你要每场直播
不落的话也挺厉害的也挺厉害的
不错十六页向您致敬
高考不让用AI
高考本上有AI
这大学清华北班的文凭
直接送你手里得了
你干脆你别念了直接送你了
好吧
搞不让你搞啥
你都不用上大学了
你不用上了
你你直接就是给你发那个毕业证书
给你发博士毕业证书
干坏事的时候是不觉得累的
十六营教的好好吧声音教堂没有的话
一一补给你们一一给你画一个
好吧姨姨姨姨姨给你画一个
姨姨这方面还是比较有信心的
憋着一肚子坏手儿
你们这些人真是憋一肚子坏水儿
我给你画我变成神笔马良
不是啊那我要是变成神秘马良的话
我还我要干嘛给你们画画呢
我直接给你们我给你画门
凭干嘛
我直接给你们画一个月薪三十万的工作不
就得了
对吧
我给你画什么文凭啊
我就给大家画一个那种月薪三十
万的三十万的工作对吧
然后年终奖发他个百来万的不赖
今晚怎么做这个
哎啊嘿
就是这么做这个三十块有点少了
我去你这个家伙三十万
你都不知足我天在年里只值三十万
宝宝在我眼里是无价之宝耶
那不在直播怎么换呀
对吧
不行
物以稀为贵
肯定不能给你们一人换一个十六银
的你想多了这个是不可以的哈
这么久三十万
你们知道有一个网站是可以猜这个东西
是多少价格的吗
大家我感觉我要去猜那个网站的话
一定是猜不准的
因为我太保守三十万
怎么带我包下马尔代夫呢
我的妈呀
我只是让你带我去马尔代夫去旅游呗
没让你让我包下马尔代夫
嗯天肚子你了
不会的不会的
这个还不至于一步到位啊
那是不至于的
后面那个有点长后面那个会也不到位
有一个游戏是花光马克思的钱
可以花钱花到逆境
我也知道那个什么什么什么顶顶级的宝马
什么那种特斯拉来一个来一个几百几百辆
都没有
这打了个水花的那种太夸张了
你太快了时间结束的点不完
就是说呀啊他那种画完他的前方是只有一
点
就是他不能造拍卖
他但凡如果叫我拍卖的话
我就立马给他花光
我直接就是一百亿开教
嗯直接上就秒了
哎拍卖需不需要交税呀
他们应该是要早睡的吧
应该也要交税
嗯
不知道没有没有没有到那么高端的场合拿
去充哔哩
哔哩电池
是的
是是我的意思
拿福布斯的钱全打给美女主播
全打给十六年这个美女主播不赖
我操这要是真的该多好呀
阿姨消息了薇娅消息了
我也消息了
欢迎哦
是你我福布斯在钱天画完了
四赢不赖大还真是吧
我去全充哔哩哔哩电池
然后然后发发总督经费
对吧
让大家人均总督上锁
然后然后阿姨阿姨吃了个痛快
小万农吃了个痛快
然后这个v爱吃了个痛快
直接直接发包年总族经费不赖
全部未成年退款是不有点过分了
哦
你这家伙
你这家伙你这家伙罚你去看
无限大你这个大货哎呦
我去警惕这种人啊
那家伙警惕警惕这种家伙我的妈来
提现我来了这对吗
对不对
哦
不对不对
你不许笑我我的妈破音了
我去直接哼不讲胃肠年症哈
不讲不讲买一下v二
让一六一每天播八小时不稳扣钱
这不是人类还得是IOS
上了总督在退款里直接榨干浣熊
大家有这种人在
你看总督红包就发不得
你知道吗
喝的什么
喝的白水白开水
就你看就是因为有这种人
在我现在宣布直播间之前
许诺你们的总督十二月的红包没了
再见
之前许诺给你们的连续十二月总的红包没
了
就因为他的原因不会再有了
太过分了真是太过分了
我去我给你发总度的红包
你还要退款我真是嗯
不对啊退款好像退款到我自己账上啊
梦都不让做剥夺你做梦的权利
什么叫姨还没走我就搁这赖着了
哎呀我吃软不吃硬这块儿我不走了
我不走了我去给我逆反心理打出来了
嘿粘住该唱歌吗
唱着麦着啊恭喜恭喜恭喜你呀
恭喜恭喜恭喜你播不到十二点
可能播到十点半吧
大大概播到播到十点半这样子
嗯有本事播到十二点
有本事播到明天晚上有本事播到明天中午
的饭没本事
小浣熊是一个没本事的熊
没回事没回事
哎
不是哈哈
我请问一下呢哈嗯不下播的话
感觉我的手机的我手机的那个什么健康又
全部耗费完毕
呀你们这家伙你们不睡觉吗
啊哦你们不睡觉吗
你们这家伙因为你好快
怎么这么不接近坏身攻具来了
嗯换我的妈幻事攻击来了不打BCK
不打不打不打运动我会比较亢奋
你在亢奋你不许亢奋
你在亢奋什么你不许亢奋
等一下我要把这个亢奋什么啊
你不是亢奋
等一下
我要把这个夜然给它关掉
看什么屏幕都是黄黄的
是嗯摄像头开了你们放心吧
他那个摄像头的话我会给他
我会给他摁死的
放现了不PK就滚尬人了
尬人了
我的天
哎
大家你们知道长颈鹿的舌头是蓝色的吗
不哭鼻涕给我收回去
你们知道长颈鹿的长颈鹿的舌头是蓝色的
吗
很多狗的石头是来自真的假的
我去搜到狗的时候
这么蓝色的长颈鹿的什么是蓝色的
家因为他的舌头可以伸到多少长
他舌头舌头可以伸到五十厘米长
哎什么时候看动物世界
动物世界可能会被举报
你怎么看
这样啊会看动物世界可能会被举报
剧中再一次看这个不好吧
快伸到五十厘米哦你们不知道吗
长颈鹿是这个样子的呀
嗯你在邀请十月已经看动物世界的话
就是在邀请一只动物在看邀动物世界
你知道这是什么意思吗
你这你哼暗暗暗示我大家我是动物啊
我不是人呢
你在邀请式动物看动物世界
你适合居心呢啊
嗯我说对你这样
猫你在邀请一只动物看动物世界吗
这不对吧这不对有点变态了
这几集是不是有点太隐晦了
哎
嗯
我这个不对
我嗯嗯邀请我们这个邀请
不行我不接你这个邀请昆虫太多
而且在城里有资格上动物世界吗
怎么啦
真不道要不就绿色炸弹嘛
绿色大弹不鸟你
小猪佩奇里面还有动物园呢
真的假的
小猪佩奇里面有动物园吗
有点OC了有点OC了然
这跟动物举着那种牌子
就是说不要动不要有什么区别
哎外面带大狗叫哎
我们这个小区养狗的人是不是有点太多了
坏熊遍地都遍地都是多的
跟路边的皮卡丘似的
干嘛没有那么常见
好吧人也是动物吧那你更下头了呀
欢迎你们叫我去你的衬的分至尾动和普通
动物的
我之前看过一个视频
就是一个一个外国的小哥教章鱼
弹钢琴
因为章宇好像是有八岁孩子的实力的
就智力的
然后之前看过很多那种科普片
就是有的专家会自己做一些那个解谜的那
种嗯男生女生
向前冲
感觉好像只有这个方式就是最最合适的了
但是确实给章鱼做了那种男生女生向前冲
的那种关卡
然后然后那个时候就把章鱼放进去
然后让他去解那种谜啊
章鱼真的很聪明
哎然后就有一个我看那个视频
就是说在那个钢琴键上上面塞食物
然后就可以训练章鱼去弹琴
对章鱼会说去你的
但章鱼的寿命不是很久
我比浣熊聪明窄了看一下路轴窄了
你这个路总有点窄不是这样子的
本身不是国中国国家
重点保护野生动物
果然国咱国家也不多吧
没冲过去会变成铁板鱿鱼吗
不会不会吧应该不至于这么残忍吧
你说的对但是我想吃轰炸大鱿鱼
我想吃鱿鱼
鱿鱼真的好的好吃尤为是那个感觉
小浣熊除了海鲜里面除了鱼不爱吃以外
现在都爱吃鲍鱼也可以
咸子也可以
然后那个海撑子也可以
然后那个章鱼爱吃都好吃
哼
都是夫人马林炮
你咋这样鱿鱼干好吃
哎这个很有戏
哎拜托海胆的话我只吃过一次
生蚝的话可以吃可以吃那种新鲜的
不腥的可以吃太腥的我就不爱吃了
对喜欢虾背不喜欢吃鱼
对耿就的跟你舅舅的啊想吃章鱼
哎
但是章鱼明天去
明天去沙漠一个地点吧
明天去出门吃口饭耿啾真的很好吃啊
耿啾啾的嗯
海洋生物OEC海葵也好吃
哎
不能吃活的
你这活的也太吓人了吧
这个话题海胆吃的是什么部分吗
海胆吃什么部分
是嗯嗯有选择题吗
还敢海胆吃什么部分呢
肯定是那里面的
嗯
总不能是跟蟹黄是一个道理吧
不用不能是它的卵子吧
软炮之类的东西吗
生殖腺啊果然果然我就知道
我知道感觉是东北方言吗
咦算算是方言吗
钻钻钻钻属房间吗
那应该就是你在欺我什么东西
这叫你不许笑你不休我不允许你休
哎
对了
你怎么知道昨天我f就会单抽出五星了
呃每日召唤您啊突然想起来了
没什么意思我就说一下啊
耿州是这个样子的耿州跟着我没有
我就突然想起来我就说一下
没没什么别的意思
小树不修不
直溜浣熊不修耿啾那叫人不修理
耿啾啾人不修理梗究丢
好吧处谁处理特斯拉别别跑
我这叫转移话题你懂什么
虽然转移话题别笑
那叫人不晓得梗觉球你们没有听过
这个谚语吗
梗就就是很有嚼头的意思
叫做梗就还有嚼劲
就比方说你在吃那种鱿鱼干的时候
就可以管那叫梗就小度小度
我在把室温调到三十六
嗯嗯吓吓哭了把室温调到二十六度
收到
没错小度给肚子清全是水
嗯是本来想说二十六度的
一不小心说成三十六度
感觉要烤熟了要考熟了
嗯有嚼劲耿住耿住
天哪现在晚上睡觉真的得拉窗帘
我之前养成了一个不太好的习惯
就是晚上睡觉忘记拉窗帘
从两天在晚上的时候
一直在被被雷电闪
没有厨师模式什么叫做下来
人神咋这样
我知道这不不道前段时间都是窗帘
没有完全拉好
然后老贝外面的外面那个什么老辈问遍外
边的雷电闪眼
睛
这闪电闪眼睛
今天已经提前把窗帘拿好了不拉肠
炎吗
那咋了
只要是不拉窗帘的话
我会第二天就是被阳光刺醒
我现在有点迟到后遗症了
我现在我现在有点迟到后遗症
就是我现在不拉窗帘
也是怕我晚上就是早上起来闹钟
不响然后会不会就是迟到这种情况
所以我会提前就是让第二天的太阳先把我
晒醒
然后我抬起我的手机看一眼
几点了之后让我看一眼
我的闹钟我去检写检讨
写出PTSD了都是你们的错
都是你们的错都是那狗那狗的错
就导致小浣熊
现在嗯但凡有点什么就先看一眼
都是你们的错
他们海底捞灯牌千人灯牌
所以每天我起的很早
这两天早上早上七点五点多
七点多就起床救援利口
是他开始写检讨的救援
他夏天救赎了吗
这个嗯没有我长这么大我没写过检讨
我的天长这么大长么大
第一次写检讨就交给你们了
妈呀根本就没写过检讨
所以你自你自己写了检讨之后
你才发现就是老师让你去写八百字
检讨这件事情有多么的难以完成
打真的就感觉是说什么
哎呀就是你去写检讨吧
写八百字
但其实你自己实际上洗上来才知道
这个东西其实真的很难洗
憋出二三十个字就不赖了
还给你写爸爸字呢
老师我看你是有点蹬鼻子上脸了
车轱辘话啊
那倒是你对自己要求太低了
每次写检讨都会被自己感动
老是看都不看你就问我就问你下次还犯不
你你下载饭吗
嗯竟敢这么说老师吗
不会我是好孩子不会对抗了
就老是默默说完
然后我不做就是你还放你看啊
小浣熊零点零一秒我能想出来
你们说啥肯定下次还不啊
该该调皮还是要调皮把字写间距
你们的写你们小时候写东西
不是不是稿纸写吗
就是那个非常经典的那个白色的纸
然后红色的框的那个你们不用搞
我只写吗
真的假的你们没有高脂鞋吗
你们有人知道那种白里红色框的那种是什
么东西吗
有人有你知道稿纸是什么吗
现在学校还在用稿纸吗
没有人知道口子是什么吗
不是米字格不是不是
他是那种就是嗯会把你的字数标出来的
然后一个格一个格一个格的
有格子和横线的
是的就一个小空格一个小空格的
然后他有二百四百八百那种的
嗯嗯
你不能你们的信纸是一格一格的吗
就是每个字都给你隔出来的吗
作文答跟作文答题纸差不多
但是他是单页的然后哦一页钉起来的
然后它是白底红色的红色的框
我们以前写检讨或者写什么作文的那种要
求
全都是用稿纸写的
所以你根本做不到就偷奸耍滑少血
你根本做不到少写的嗯
差不多作文字
但是讲的还是有一点区别
长得不一样
你们居然不知道搞些什么东西
难道是我们家这边有的吗
特有的吗
绿色底的那种作文纸嗯
反正那种的话就是你字数写不够的话
会非常非常的
嗯显艳对一夜六百字是的
年代比较早了嘛来人把我的烟盛下来
今天我要抽七喜来人体验
哎不服老不行了
哎哎真不服老不行啊
来人把你烟撑上来
七喜是什么烟
我不知道臭牛魔的太矮了
我操阮红丽不赖
七喜不是你知道吗
没有七喜中烟吗
我怎么这好像有呢
嗯只抽百纯不赖像你这件
下次我也抽百纯臭免每年打的也不来
嗯
我我记因为我记得好像是有这个这个宴吧
我不记得得是吗
不到七星七星为什么叫七星啊
是烟头在后背上碾了七星连在一块儿做的
的七星吗
七星为什么叫七星啊
臭浣熊吧
这个舒服
你是忘了今天下午在健身环
我这么健身完
在法华里面把辫子五挥的五五生风的时
候是吧
被烟头烫了七个星星
你怎么逻辑跟我一样
sevenstars那么贱
健身环因为健身环做的最多了呀
所以本能就在说健身环
这测身环怎么这么坏呀
下周再见这种模拟这种就不行了
困了估计一会就睡觉了
我操好困
可是今天没睡午觉的关系等等几点了
十点半行
差不多了
孩子们我的眼睛都睁不开了
我要准备睡觉了这没睡
没睡午觉困哎呀生病觉多一点
好的快直播睡觉吗
这呦我这这呼噜有力气
我去我这哇这么大的呼噜
哎呦
我去大家果然啊这个鼻子这怎么讲呢
这嗯这叫什么
嗯这叫什么
嗯这鼻子闷着不透气
果然有力气吗
我的妈这么大的动静
我去给我自己吓一跳
我的妈呀这么有力气不赖
喊这个闷名确实不行
有没有做一小时循环
你有病吧在你们能不能不要什么东西
自我循环啊不一定不一定不一定
那大部分时间大家打呼噜
睡觉都是因为睡觉的姿势不正确
但是因为你们睡觉的姿势不正确了
嗯
好啊
走了
我要去去做真正真正的猪猪女孩
对
压迫到气管了
我要去做精精精致的猪猪女孩了
我要去早睡早起身体好了
困的我眼睛睁不开了
我的妈走了小宝不面对小宝莉
喜欢你谢谢你喜欢我
谢谢
你喜欢我不要说好老的手法怎么了
睡觉我的你睡觉晚安
嗯我们明天中午十二点接
明天中午十二点我给你们炒菜吃啊
大家明天中午十二点等待洗干净
等我谢谢我们三三三小宝的捏捏小脸
谢宝宝捏小脸
哎滚操你妈走之拜拜
明天中午厨房间boyboy不过y嗯
好了作业嘴直了这个现在签过了
该睡觉了吃完药了吃了
吃完药了吃了吃了耶
你吃完了吃完了面